---
title: קבוצות אישורים
description: נושא זה מסביר כיצד לעבוד עם קבוצות אישורים, בקשות וערכות המשנה של פעולות אלה.
author: stsporen
ms.date: 02/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 6809e01d8c3c93841125d0100d898dc208577019
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576225"
---
# <a name="approval-sets"></a>קבוצות אישורים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

בקבוצות אישורים מגדירים בקשות אישור יחד לקבוצות משנה קטנות יותר של פעולות. קיבוץ זה מאפשר לעבד אישורים לפי פרוייקט, בסדר ספציפי, ומאפשר ניסיון מחדש ויצירת רצף. קיבוץ בקשות האישור ביחד משפר את האמינות ויכולת המעקב של עיבוד אישורים עבור כמויות גדולות של אישורים.

קבוצות אישורים מציינות את מצב העיבוד הכולל של הרשומות הקשורות אליהם. כאשר רשומת אישור מעובדת באמצעות קבוצת אישורים, הרשומה עוברת ממצב **נשלח** למצב **מאושר**, ולא מקושרת עוד לקבוצת האישורים. אם רשומה נכשלת כשהיא מוגשת לאישור, הרשומה נשארת במצב **הוגש** וקבוצת האישורים מסומנת 'נכשל'. קבוצת האישורים רושמת את הודעת השגיאה של הכשל.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>עיבוד אישורים וקבוצות אישורים
אישורים שממתינים בתור לעיבוד מופיעים בתצוגה **עיבוד אישורים**. המערכת מעבדת את כל הערכים פעמים רבות באופן אסינכרוני, כולל ניסיון חוזר לאישור אם הניסיונות הקודמים נכשלו.

השדה **אורך החיים מוגדר** מתעד את מספר הניסיונות שנותרו לעבד את הקבוצה לפני הסימון 'נכשל'.

ערכות האישור מעובדות באמצעות ההפעלה התקופתית המבוססת על **זרימת ענן** בשם **Project Service - קביעה חזרתית של ערכות אישור של לוח זמנים של פרויקט**. אפשרות זו נמצאת ב **פתרון** בשם **Project Operations**. 

ודא שהזרימה מופעלת על ידי השלמת השלבים הבאים.

1. בתור מנהל מערכת, היכנס אל [flow.microsoft.com](https://powerautomate.microsoft.com).
2. בפינה השמאלית העליונה, עבור לסביבה שבה אתה משתמש עובר Dynamics 365 Project Operations.
3. בחר **פתרונות** כדי לפרט את הפתרונות המותקנים בסביבה.
4. ברשימת הפתרונות בחר, **Project Operations**.
5. שנה את המסנן מ **הכול** ל **זרימות ענן**.
6. ודא כי הזרימה **‏Project Service ‏- קביעה חזרתית של ערכות אישור של לוח זמנים של פרויקט** מוגדרת ל **מופעלת**. אם לא, בחר את הזרימה ולאחר מכן בחר **הפעל**.
7. ודא שהעיבוד מתרחש כל חמש דקות על ידי סקירת הרשימה **משימות מערכת** באזור **הגדרות** בסביבת Dataverse של Project Operations.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>אישורים וקבוצות אישורים שנכשלו
התצוגה **אישורים שנכשלו** מפרטת את כל האישורים שדורשים התערבות משתמש. פתח את יומני קבוצות האישורים המשויכים כדי לזהות את הגורם לכשל.
בחירה באפשרות **נסה שוב** מוסיפה למשך החיים של קבוצת האישורים, מעבירה את קבוצת האישורים למצב **בעיבוד**, ומנסה לעבד את הרשומות שנותרו.

## <a name="configure-approval-sets"></a>הגדר קבוצות אישורים

### <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>הפעל את התכונה 'קבוצות אישורים'
לפני שתפעיל את התכונה 'קבוצות אישורים', ודא שאין כרגע אישורים בעיבוד.

- עבור אל הדף **פרמטרים של הפרוייקט** ובחר **בקרת תכונות** > **הפעל אישורים מודרניים**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>השבת את התכונה 'קבוצות אישורים'
לפני שתשבית את התכונה 'קבוצות אישורים', ודא שאין כרגע אישורים בעיבוד.

- עבור אל הדף **פרמטרים של הפרוייקט** ובחר **בקרת תכונות** > **השבת אישורים מודרניים**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>הגדרת סף אסינכרוני 
כאשר נוצרות קבוצות אישורים, העיבוד עובר לרקע כאשר מספר הרשומות שנבחר לאישור חורג מהסף המצוין. השתמש בשדה **סף אסינכרוני** כדי להגדיר מתי עיבוד האישורים צריך להיות מופעל באופן סינכרוני או אסינכרוני. בחר אחד מהערכים הבאים:

  - אפס: יש לעבד את כל הבקשות בצורה אסינכרונית. 
  - מספרים הגדולים מאפס: האישורים מעובדים בצורה אסינכרונית רק כאשר מספר האישורים שהוגש עולה על ערך זה.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
