---
title: מבט כולל על אישורים
description: נושא זה מספק מידע על עבודה עם אישורים ב-Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 5e30b8a386805faee869f77e695d5ee492d78cdb
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996702"
---
# <a name="approvals-overview"></a>מבט כולל על אישורים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

הגשות זמן, הוצאות ושימוש בחומרים עוברות בזרימת עבודה של אישור. לאחר אישור הערכים, העסקאות נרשמות בנתונים בפועל או שזמן מוזמן בלוח הזמנים.

## <a name="approvals-workflow"></a>זרימת עבודה של אישורים
בעת יצירה ושליחה של ערך זמן, הוצאה או שימוש בחומרים, נוצרת רשומת אישור. מאשר או מנהל הפרויקט בודק ומאשר את הערך. אם הערך קשור לפרויקט, הנתונים בפועל ייווצרו לאחר אישורו. דבר זה מאפשר מעקב אחר העלות והחיוב.

## <a name="approve-an-entry"></a>אישר ערך
הדף **אישורים** מאפשר לך לעבור בין תצוגות שונות ולצפות בסוגי האישורים השונים.
  
1. עבור אל הדף **אישורים** ובחר **הוצאות**, **זמן**, **שימוש בחומרים** או **החזרות**.
2. סקור כל אישור ובחר את האישורים שברצונך לאשר.
3. בחר **אשר** כדי לאשר את הערכים שנבחרו.
המערכת מעבדת ערכים אלה ויוצרת נתונים בפועל.

## <a name="reject-an-entry"></a>דחיית ערך
כמאשר הפרויקט, ייתכן שיהיה עליך לשלוח ערך בחזרה למשתמש לצורך תיקון.
  
1. עבור אל הדף **אישורים** ובחר את הערך לדחייה. 
2. בחר **דחה**.
3. כאופציה, הוסף הערה בתיבת הדו-שיח **הערות דחייה** כדי ליידע את המשתמש מדוע הערך נדחה.
4. בחר **OK**. הערך יוחזר למשתמש.
  
## <a name="cancel-approval"></a>ביטול האישור
במקרים מסוימים יתכן שתצטרך לבטל ערך שאושר בעבר. לביטול ערך שאושר בעבר תהיה השפעה כספית. 

## <a name="approving-recall-requests"></a>אישור ‏‫בקשות אחזור
במקרים מסוימים יתכן שיועץ יצטרך לאחזר ערך שאושר בעבר. לביטול ערך שאושר בעבר תהיה השפעה כספית. מאשר הפרויקט נדרש לאשר את האחזור כדי לבטל את העסקה ב'נתונים בפועל'.

## <a name="specify-project-approvers"></a>קביעת מאשרי פרוייקט
בכל פרויקט יש מספר חברי צוות של הפרויקט. ניתן לקבוע אילו חברי צוות הם גם המאשרים של הפרויקט.

1. עבור אל הדף **פרויקטים** ופתח את הפרויקט מהרשימה.
2. בכרטיסיה **צוות** בחר את חבר הצוות שיהיה מאשר הפרויקט ואז בחר **עריכה**.
3. הגדר את שדה **מאשר הפרויקט** ל **כן**.
4. בחר **שמור**.
5. חזור על שלבים 2-4‏ כדי להוסיף מאשרי פרויקט נוספים.

## <a name="configure-the-users-manager"></a>קבע את התצורה של מנהל המשתמש

1. עבור אל **הגדרות** > **אבטחה** > **משתמשים**.
2. בחר את המשתמש אליו אתה מקצה מנהל ובתוך האזור **מידע על הארגון**, בחר את המנהל מתוך הרשימה. 
3. בחר **שמור**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
