---
title: ביטול האישור של ערכים שאושרו בעבר
description: נושא זה מסביר כיצד מנהל פרויקט יכול לבטל את האישור של רשומות זמן, הוצאות או שימוש בחומרים שאושרו בעבר.
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 03d4511e85e9fc8d596b269274c4a7e10016244c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8584781"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>ביטול האישור של ערכים שאושרו בעבר

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

מנהל פרויקט או או אדם שאישר בעבר ערכי זמן, הוצאות או שימוש בחומרים יכול לבטל את האישור של ערכים אלה. 

בצע את השלבים הבאים כדי לבטל את האישור של ערך זמן, הוצאה או שימוש בחומרים שאושר בעבר.

1. עבור אל **פרויקטים** \> **העבודה שלי** \> **אישורים**.
2. הדף רשימת **אישורים** מציג את כל ערכי הזמן הממתינים לאישור. שנה את התצוגה ל **אישורי העבר שלי**.
3. בחר האישור של הזמן, ההוצאה או החומר לביטול. לאחר מכן, בחלונית הפעולה, בחר **בטל את האישור**.
4. בתיבת הודעת האישור שמופיעה, בחר **אישור** כדי לאשר את הפעולה.

> [!IMPORTANT]
> לא ניתן לבטל אישור של ערך זמן, הוצאה ושימוש בחומרים שאושרו קודם לכן שכבר כבר הוגשה עבורם חשבונית ללקוח. אם תנסה, תקבל הודעה המציינת כי לא ניתן לבטל את האישור כי הוא כבר חויב. במקרה זה, ניתן לבטל את האישור רק אם נעשה שימוש בחשבונית מתקנת להוצאת זיכוי מלא או החזר כספי ללקוח על החשבונית המקורית.

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>ההשפעה של ביטול האישור של ערכים שאושרו בעבר

כאשר אישור מבוטל, יש לכך גם השפעה תפעולית וגם השפעה פיננסית.

### <a name="operational-impact"></a>השפעה תפעולית

אם מבטלים אישור של ערך, רשומת האישור מסומנת כ **נשלח**. המצב של הערך משתנה ל **נשלח**. בשלב זה, חבר צוות הפרויקט יכול לאחזר את הערך מבלי להגיש בקשת אחזור.

המאשר יכול לשנות את הערכים **כמות לחיוב** ו **סוג חיוב**, ולאחר מכן אשר את הערך פעם נוספת.

### <a name="financial-impact"></a>השפעה פיננסית

אם אישור של ערך בוטל, הנתונים בפועל המתאימים עבור עלות ומכירות מתעדכנים באופן הבא:

- השדה **מצב התאמה** מתעדכן ל **מותאם**.
- השדה **מצב חיוב** מתעדכן ל **בוטל**.

בשלב הבא, ערכי ביטול נוצרים בטבלה 'נתונים בפועל'. כדי ליצור ערכי ביטול, המערכת מעתיקה את ערכי השדה מהנתונים בפועל המקוריים. הערכים היחידים שאינם מועתקים הם ערכי הכמות. ערכים אלה חוזרים לקדמותם במקום זאת. נתונים בפועל שבוטלו נוצרים הן עבור נתונים בפועל של **עלות** והן עבור נתונים בפועל של **מכירות שלא חויבו**. השדה **מצב התאמה** של הנתונים בפועל שהתבטלו מוגדר ל **לא ניתן להתאמה** והשדה **מצב חיוב** מוגדר ל **בוטל**. בגלל שינויים אלה, הסכום שמתועד כסכום שהושקע ומצבור ההכנסות בפרויקט לא ייחשבו עוד לסכומים שנתונים בפועל אלה מייצגים.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
