---
title: קבוצות אישורים
description: נושא זה מספק מידע על קבוצות אישורים, בקשות וקבוצות משנה של פעולות אלה.
author: stsporen
manager: tfehr
ms.date: 05/28/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: ac73313420029ece740d0bdb9c21c7abaa9defc6
ms.sourcegitcommit: fc96c6eb9a2094f9fa3d1ae39646730ef9d558ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6116872"
---
# <a name="approval-sets"></a>קבוצות אישורים

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

בקבוצות אישורים מגדירים בקשות אישור יחד לקבוצות משנה קטנות יותר של פעולות. קיבוץ זה מאפשר לעבד אישורים לפי סדר בפרוייקט ומאפשר ניסיון מחדש ורצף. קיבוץ משפר את האמינות והעקיבות של עיבוד האישורים אם יש כמויות גדולות של אישורים.

קבוצות אישורים מציינות את מצב העיבוד הכולל של הרשומות הקשורות אליהם. כאשר רשומת אישור מעובדת באמצעות קבוצת אישורים, הרשומה עוברת ממצב **הוגש** למצב **אושר**, והקישור שלה מקבוצת האישורים מבוטל. אם רשומה נכשלת כשהיא מוגשת לאישור, הרשומה נשארת במצב **הוגש** וקבוצת האישורים מסומנת 'נכשל'. קבוצת האישורים רושמת את הודעת השגיאה של הכשל.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>עיבוד אישורים וקבוצות אישורים
אישורים שממתינים בתור לעיבוד מופיעים בתצוגה **עיבוד אישורים**. המערכת מנסה לעבד את כל הערכים מספר פעמים בצורה אסינכרונית, כולל ניסיון אישור חוזר אם ניסיונות קודמים נכשלו.

השדה **אורך החיים מוגדר** מתעד את מספר הניסיונות שנותרו לעבד את הקבוצה לפני הסימון 'נכשל'.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>אישורים וקבוצות אישורים שנכשלו
התצוגה **אישורים שנכשלו** מפרטת את כל האישורים שדורשים התערבות משתמש. פתח את יומני קבוצות האישורים המשויכים כדי לזהות את הגורם לכשל.
בחירה באפשרות **נסה שוב** מוסיפה למשך החיים של קבוצת האישורים, מעבירה את קבוצת האישורים למצב **בעיבוד**, ומנסה לעבד את הרשומות שנותרו.

## <a name="configure-approval-sets"></a>הגדר קבוצות אישורים

###  <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>הפעל את התכונה 'קבוצות אישורים'
לפני שתפעיל את התכונה 'קבוצות אישורים', ודא שאין כרגע אישורים בעיבוד.

- עבור אל הדף **פרמטרים של הפרוייקט** ובחר **בקרת תכונות** > **הפעל אישורים מודרניים**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>השבת את התכונה 'קבוצות אישורים'
לפני שתשבית את התכונה 'קבוצות אישורים', ודא שאין כרגע אישורים בעיבוד.

- עבור אל הדף **פרמטרים של הפרוייקט** ובחר **בקרת תכונות** > **השבת אישורים מודרניים**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>הגדרת סף אסינכרוני 
כאשר נוצרות קבוצות אישורים, העיבוד עובר לרקע כאשר מספר הרשומות שנבחר לאישור חורג מהסף המצוין. השתמש בשדה **סף אסינכרוני** כדי להגדיר מתי עיבוד האישורים צריך להיות מופעל באופן סינכרוני או אסינכרוני.
הערכים החוקיים הם:

  - אפס: יש לעבד את כל הבקשות בצורה אסינכרונית. 
  - מספרים הגדולים מאפס: האישורים מעובדים בצורה אסינכרונית רק כאשר מספר האישורים שהוגש עולה על ערך זה.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
