---
title: הערך את מכירות הפרוייקט ואת העלויות כאשר משאב שניתן להזמין ממלא מספר תפקידים בפרוייקט
description: נושא זה כולל מידע על אופן השימוש בממדי תמחור כדי לתמוך בתמחור משאב שממלא מספר תפקידים בפרוייקט.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: be24bb3bdf2f3c8351fc396ae67457b5213e1cd800e9d2ad23d59d0d038f22b9
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6987482"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-for-a-project"></a>הערך את מכירות הפרוייקט ואת העלויות כאשר משאב שניתן להזמין ממלא מספר תפקידים בפרוייקט 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

לחברות מבוססות פרוייקטים לעיתים קרובות יש צורך במשאב אחד שיבצע מספר תפקידים בפרוייקט. כל אחד מהתפקידים הללו יכול להיות מתומחר בצורה שונה, כלומר אותו זמן של המשאב בפרוייקט יכול לקבל אומדן כספי שונה בהתאם לחשבון ולשיעורי העלות של כל אחד מהתפקידים. Project Service Automation מאפשר להגדיר ערכים ברשומה של חבר צוות עבור המשאב שצוין ומאפשר עקיפות שונות בכל אחת מהמשימות שחבר הצוות מוקצה להן.

הדוגמה הבאה מסבירה כיצד עקיפה פשוטה של ערך זה מאפשרת למשאב לקבל תפקידים מרובים בפרויקט עם שיעורי עלות וחיוב שונים.

## <a name="create-tasks"></a>יצירת משימות
צור שתי משימות פרויקט למשך 40 שעות כל אחת, משימה א' ומשימה ב'. הגדר שמשימה א' קודמת למשימה ב'.

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>הגדר תפקיד ויחידה בארגון עבור חבר צוות כללי בפרויקט

1. בדף **לוח זמנים** בחר את השורה **משימה** למשימה א'. 
2. בשדה **משאבים** בחר **צור** ברשימה הנפתחת.
3. בדף **יצירה מהירה של חבר צוות**, ציין את התכונות של חבר הצוות הגנרי שיכול לבצע משימה זו.
4. בחר את התפקיד והיחידה הארגונית המתאימה, ולאחר מכן בחר **שמור וסגור**. חבר צוות גנרי נוצר ומוקצה למשימה זו. 

חזור על שלבים אלה עבור משימה ב' וודא שהתפקיד והיחידה הארגונית בחבר הצוות הגנרי שנוצר עבור משימה ב' שונה ממשימה א'. 

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>הגדר תפקיד ויחידה בארגון עבור משימה בפרויקט

1. לאחר יצירת משימה א', בחר את המשימה ולאחר מכן בחר **ערוך את המשימה**.
2. בדף **פרטי משימה**, מצא את השדות **תפקיד** ו **יחידה ארגונית** והוסף את הערכים הנדרשים של המשאב שיבצע משימה זו. 

  > [!NOTE]
  > אם אתה משלים תרחישים אלה באמצעות נתוני הדגמה של Project Service Automation, בחר **הפנייה לייעוץ** לתפקיד, ו **Fabrikam US** כיחידה הארגונית.

3. בחר את משימה ב' ובחר **ערוך משימה**.
4. בדף **פרטי משימה**, מצא את השדות **תפקיד** ו **יחידה ארגונית** והוסף את הערכים הנדרשים של המשאב שיבצע משימה זו. ודא שהערכים בשדות **תפקיד** ו **יחידה ארגונית** של משימה B שונים מהערכים עבור משימה A. 

  > [!NOTE]
  > אם אתה משלים תרחישים אלה באמצעות נתוני הדגמה של Project Service Automation, בחר **טכנאי רשת** לתפקיד, ו **Fabrikam US** כיחידה הארגונית.

5. שמור וסגור את הדף **פרטי משימה**. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>חבר צוות והתנהגות הערכה 

1. בדף **פרטי משימה**, ב **חבר צוות**, בחר את שני חברי הצוות הגנריים ובחר **צור דרישות**. 
2. בחר בשורה של חבר הצוות עבור **הפנייה לייעוץ** ובחר **הזמנה**. לוח הזמנים נפתח ונעשית הזמנת משאב לדרישה זו.
3. בחר בשורה של חבר הצוות עבור **טכנאי רשת** ובחר **הזמנה**. לוח הזמנים נפתח ונעשית הזמנה של אותו משאב לדרישה זו.

### <a name="team-member-grid"></a>רשת חברי הקבוצה 
ברשת **חבר צוות**, שים לב ששתי הרשומות של חברי הצוות הכלליים נמחקות והוחלפו במשאב אחד. יש קבוצה אחת של ערכים עבור אותו משאב המציגה ערכת ברירת מחדל של ערכים עבור **תפקיד** ו **יחידה ארגונית**.
כאשר אתה מרחיב את השורה של אותה רשומת חבר צוות, אתה יכול לראות משימות נפרדות ברשומת חבר הצוות עבור שתי המשימות האלה. לכל שורת משימות יש ערכים ספציפיים למשימה עבור **תפקיד** ו **יחידה ארגונית**. 

### <a name="estimates-grid"></a>רשת הערכות 
כשאתה עובר אל רשת **אומדנים**, תוכל להבחין ששתי המשימות עבור אותו משאב מתומחרות אחרת.
הקצאת המשאב למשימה א' מתומחרת לפי הערך בשדה **תפקיד** של **הפנייה לייעוץ**. ההקצאה של אותו משאב למשימה ב' מתומחרת לפי הערך בשדה **תפקיד** של **טכנאי רשת**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]