---
title: תיקונים בכמויות גדולות של פעולות שנוצרו על ידי ערכי זמן והוצאות מאושרים
description: מאמר זה מסביר כיצד מנהל מערכת יכול לבצע תיקונים בודדים או בצבר בערכי זמן או הוצאה שאושרו קודם לכן אם החיוב לא הושלם.
author: rumant
ms.date: 04/02/2020
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 82c9b38e4c79511fe3b6abfcb973fff8b56f1522
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8916290"
---
# <a name="bulk-corrections-of-actuals-created-by-approved-time-and-expense-entries"></a>תיקונים בכמויות גדולות של פעולות שנוצרו על ידי ערכי זמן והוצאות מאושרים

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

לעיתים, רשומת זמן או הוצאה יוזנו בצורה שגויה. לדוגמה, יועץ עשוי לבחור בתאריך הלא נכון בעת יצירת ערך זמן או שהוא עשוי להחליף בין המספרים בעת הזנת הוצאה. אם יועץ לא יכול לבצע את העדכונים בערכים שהוגשו, מנהל מערכת יכול לתקן את הרשומה בפרויקט ישירות.

כדי להשלים את ההליכים במאמר זה, תזדקק להרשאות של מנהל מערכת.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>תיקון רשומות זמן מאושרות     

בצע את הצעדים הבאים כדי לתקן ערכי זמן בודדים או מרובים בפרויקט.

1. באזור **מכירות**, בחר **"עסקאות** ואז בחר **זמן מאושר**. 

2. ברשימת **זמן מאושר**, אתר ובחר רשומת זמן מאושרת אחת או יותר לתיקון. אתה יכול להשתמש בפילטר כדי לאתר ערכים קשורים. לדוגמה, אתה יכול לסנן לפי מזהה הפרויקט ולבחור את כל רשומות הזמן המאושרות של מזהה הפרויקט הזה.

3. בחר **‏‎תקן רשומות**. יומן תיקון חדש ייווצר אוטומטית, עם **תיקון זמן** מהסוג שהוקצה. הערכים שבחרת יתווספו ליומן. 

4. בדף **יומן חדש**, הזן **תיאור** ליומן התיקונים שלך, ואז בחר את כרטיסיית **תיקוני ערכי זמן**.  
5. בתוך המקטע **ערכים חדשים לערכי זמן**, עדכן את השדות עם המידע הנכון בהתאם לצורך. לדוגמה, באפשרותך לשנות את הפרויקט שהוקצה או את המשאב הניתן להזמנה.

6. בחר **תצוגה מקדימה**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **OK**. בכרטיסייה **שורות יומן** תוכל להציג רשימה של הפעולות המקוריות הקשורות לערכי הזמן שנבחרו ושונו ולשורות התואמות שנוצרו ותוקנו. אם יש צורך לבצע תיקונים נוספים, חזור על שלבים 5 ו -6. 

> [!NOTE]
> לכל הפעולות המתוקנות יהיו אותם ערכים שבחרת **ערכים חדשים לערכי זמן**.

7. אם התיקונים מופיעים כצפוי, בחר **אשר**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **OK**.

8. חזור לאזור **מכירות**, בחר **פרויקטים** ואז פתח את הפרויקט שעבורו עדכנת את רשומות הזמן זה עתה. 

9. בדף **פרויקטים**, בכרטיסייה **פעולות**, צפה בשינויים שביצעת. 

> [!NOTE]
> אם הכרטיסייה **פעולות** אינה גלויה, בחר **קשורים** > **פעולות**.  

10. ברשימה **תצוגת פעולות משויכות**, אתה יכול לראות שרשומות הזמן המקוריות ששונו עדיין מופיעות ברשימה, וכך גם ערכי הזמן המתוקנים התואמים. 


## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>תיקון רשומות זמן מאושרות

בצע את הצעדים הבאים לתיקון רשומת הוצאה אחת או יותר. 

1. באזור **מכירות**, בחלונית הניווט השמאלית, מתחת **עסקאות**, בחר **הוצאות מאושרות**.

2. ברשימה **הוצאות מאושרות**, בחר את הפרויקט שברצונך לתקן ואז בחר **תיקון רשומות**. יומן תיקון חדש ייווצר אוטומטית, עם **תיקון הוצאה** מהסוג שהוקצה. 

3. בדף **יומן חדש**, הזן **תיאור** לתיקון, ובכרטיסייה **תיקון הוצאות**, במקטע **ערכים חדשים להוצאות**, בחר בשדות הנתונים שברצונך לתקן עבור שורות ההוצאות שנבחרו. לדוגמה, אתה יכול להקצות את ההוצאה **פרויקט** אחר, או לתקן את **קטגוריית הוצאות**, **תאריך ההוצאה**, או **משאב הניתן להזמנה**.

4. בחר **תצוגה מקדימה**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **OK**. 

5. אשר את התיקונים בכרטיסייה **שורות יומן**. באפשרותך להציג רשימה של הפעולות המקוריות הקשורות לערכי ההוצאות שנבחרו ושונו, כמו גם לשורות התואמות שנוצרו ותוקנו.

6. אם התיקונים מופיעים כצפוי, בחר **OK**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **אשר**. אם הערכים אינם מוצגים כצפוי, בחר **בטל** כדי לחזור לרשימה **הוצאות מאושרות**. חזור על שלבים 2 עד 5. 

> [!NOTE]
> לכל הפעולות המתוקנות יהיו אותם ערכים שבחרת במקטע **ערכים חדשים עבור הוצאות**.

7. לאחר שתאשר את יומן התיקונים, נווט בחזרה לפרויקט או לפרויקטים שעדכנת כדי להציג את השינויים שלך.  

8. בדף הפרויקט, בכרטיסייה **פעולות**, סקור את **תצוגת פעולות משויכות**. הרשומות המקוריות והרשומות המתוקנות יוצגו. האיור הבא מציג את סכומי רשומות ההוצאות המקוריים ואת הסכומים התואמים של רשומות ההוצאות המתוקנות.  


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
