---
title: יצירת מחירון
description: כיצד ליצור מחירון ב- Project Service
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 18f6e7a7a96f374acc85ee1027c5252cbf7ab5f0
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149454"
---
# <a name="create-a-price-list-project-service"></a>יצירת מחירון (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

מחירונים מספקים תבנית שמנהלי תיקי הלקוחות שלך יכולים להשתמש בה ליצירת הצעות מחיר ופרוייקטים ולקביעת עלויות פרוייקט. הם מספקים רשימת פריטי שורה של תפקידים והוצאות, ואת המחיר שבו תחייב עבור כל אחד מהם. ניתן ליצור מחירונים מרובים כך שתוכל לנהל מבני מחירים נפרדים עבור אזורים שונים שבהם אתה מוכר את המוצרים או ערוצי מכירות שונים. זהו רעיון טוב ליצור לפחות מחירון אחד עבור כל מטבע שבו אתה מתכוון לחייב את הלקוחות שלך.  
  
ליצירת הערכות פיננסיות עבור העבודה למסירה, ודא כי לכל פרוייקט יש גיבוי למחירון מכירות ומחיר עלות. הגדר ברירת מחדל למחירון מכירות ומחיר עלות שחלה על כל הפרוייקטים שנוצרו בארגון שלך.  
  
מחירונים מסתמכים על תפקידים וקטגוריות הוצאות, לכן לפני יצירת מחירון, ודא שכבר הגדרת את התפקידים ואת קטגוריות ההוצאות שבהם ברצונך להשתמש בעת יצירת המחירון.  
  
1.  עבור אל **Project Service > מחירונים**.  
  
2.  לחץ על **חדש**.  
  
3.  במקטע **הקשר**, בחר אם מחירון זה הוא עבור **עלות**, **רכש**, או **מכירות**.  
  
4.  במקטע **שם**, הזן שם עבור המחירון.  
  
5.  במקטע **מטבע**, בחר את המטבע שאתה מתכוון להשתמש בו לחיוב או לתמחיר.  
  
6.  במקטע **יחידת זמן**, ציין את תקופת הזמן שעליה חל המחיר, כגון יום או שעה.  
  
7.  מלא **תאריך התחלה**, **תאריך סיום**, ו **תיאור** לפי הצורך.  
  
8.  לחץ על **שמור** כדי ליצור את הרשומה כך שתוכל להמשיך לערוך אותה.  
  
9. כדי להוסיף מחיר תפקיד למחירון, לחץ על **+** תחת **מחירי תפקיד**.  
  
10. בחלונית **מחיר תפקיד** , מלא את הפרטים ולאחר מכן לחץ על **שמור**. המשך להוסיף מחירי תפקיד לפי הצורך. אחרי שתסיים, לחץ על **שמור** בפינה הימנית התחתונה של המסך.  
  
11. כדי להוסיף מחיר קטגוריית הוצאה למחירון, לחץ על **+** תחת **מחירי קטגוריה**.  
  
12. בחלונית **מחיר קטגוריית עסקה** , מלא את הפרטים ולאחר מכן לחץ על **שמור**. המשך להוסיף מחירי קטגוריה לפי הצורך. אחרי שתסיים, לחץ על **שמור** בפינה הימנית התחתונה של המסך.  
  
13. כדי להוסיף פריטי מחירון למחירון, לחץ על **+** תחת **פריטי מחירון**.  
  
14. בחלונית **פריט מחירון** , מלא את הפרטים ולאחר מכן לחץ על **שמור**. המשך להוסיף פריטי מחירון לפי הצורך. אחרי שתסיים, לחץ על **שמור** בפינה הימנית התחתונה של המסך.  
  
15. כדי להוסיף קשרים בין אזורים למחירון, לחץ על **+** תחת **קשרים בין אזורים**.  
  
16. בחלונית **חיבור חדש** , מלא את הפרטים ולאחר מכן לחץ על **שמור**. המשך להוסיף קשרים בין אזורים לפי הצורך. אחרי שתסיים, לחץ על **שמור** בפינה הימנית התחתונה של המסך.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [הגדרת Project Service Automation](../psa/configure.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]