---
title: יצירת הצעת מחיר של פרוייקט
description: כיצד ליצור הצעת מחיר לפרוייקט ב- Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d760109b58138dc8a53b74a145058525b0af4081
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574247"
---
# <a name="create-a-project-quote-project-service"></a>יצירת הצעת מחיר לפרוייקט (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

יצירת הצעת מחיר דומה ליצירת הזדמנות. בעוד שהזדמנות נועדה למידע פנימי, הצעת מחיר היא מה שאתה שולח אל הלקוחות הפוטנציאליים שלך. באפשרותך ליצור הצעת מחיר אחת או יותר עבור כל הזדמנות. בעת יצירת הצעת מחיר לשליחה אל הלקוח הפוטנציאלי שלך, אתה נמצא בשלב **הצעה** של הפרוייקט שלך.  
  
1. כדי ליצור הצעת מחיר מהזדמנות, עבור אל **Project Service > הזדמנויות**, ולאחר מכן לחץ על ההזדמנות שעבורה ברצונך ליצור הצעת מחיר.  
  
2. לחץ על **השלב הבא** בצד ימין של סרגל התהליך, ולאחר מכן בחר הצעת מחיר קיימת או לחץ על **צור** כדי ליצור הצעת מחיר חדשה.  
  
3. באזור **סיכום**, שנה כל מידע לפי הצורך.  
  
4. לחץ על **שמור** כדי ליצור את הצעת המחיר כך שתוכל להמשיך לערוך אותה.  
  
5. כדי להוסיף מוצר להצעת המחיר, לחץ על **חדש** תחת **‏‫שורות מבוססות מוצר** באזור **שורות הצעת מחיר** . בחר פריט תחת **שם מוצר**, ולאחר מכן ציין את הכמות, מחיר המכירה ו‏‫הסכום של הצעת המחיר‬.  
  
6. כדי להוסיף הערכת פרוייקט להצעת המחיר, לחץ על **+** תחת **שורות מבוססות פרוייקט** באזור **שורות הצעת מחיר**. הזן את השם, סכום התקציב והפרוייקט, אם הם זמינים. אם אתה צריך ליצור פרוייקט עם מבנה התפלגות עבודה כדי להעלות הערכה, ראה [יצירת פרוייקט](../psa/create-project.md).  
  
7. אחרי שתסיים לבצע עריכה, לחץ על הלחצן **שמור** בפינה הימנית התחתונה של המסך.  
  
8. כאשר תהיה מוכן לשלוח את הצעת המחיר ללקוח שלך, לחץ על **יותר** (...), לחץ על **הפעלת דוח**, ולאחר מכן לחץ על **הצעת מחיר**. שמור את הדוח כמסמך [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)] , ערוך לפי הצורך ושלח את הצעת המחיר ללקוח שלך.  
  
9. אם הלקוח מקבל את הצעת המחיר שלך, לחץ על **סגור כזכייה** בראש המסך **הצעת מחיר** . אם הלקוח מעוניין לשנות מספר פריטים, בצע את התהליך כולו שוב כדי ליצור הצעת מחיר חדשה. אם הלקוח מחליט לא להשתמש בשירותים שלך כעת, לחץ על **סגור כהפסד** בראש המסך **הצעת מחיר** .  
  
   בעת סגירת הצעת מחיר כזכייה, הפרוייקט שלך עובר לשלב **חוזה** , והמסך **חוזה פרוייקט** יבקש ממך ליצור חוזה עבור פרוייקט זה.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהלי תיקי לקוחות](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
