---
title: ‏‫‏‫קביעת הערכות של עלות הפרוייקט וההכנסה
description: כיצד לקבוע את ההערכות של עלות הפרוייקט וההכנסה ב- Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 851e98cf5481ec7df3f430801a9d3b327794f68c
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5284944"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a><span data-ttu-id="1507b-103">‏‫‏‫קביעת הערכות של עלות הפרוייקט וההכנסה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-103">Determine project cost and revenue estimates</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="1507b-104">הערכות הפרוייקט מספקות תצוגה פיננסית עבור הערכת העבודה והתזמון במבנה התפלגות העבודה של הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-104">Project estimates provide the financial view for the work estimated and scheduled in the project’s work breakdown structure.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-105">תצוגת ההערכות מיידעת אותך לגבי השפעת העלות וההכנסה על העבודה המתוכננת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-105">The estimates view informs you of the cost and revenue impact of the planned work.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-106">תצוגת ההערכות מספקת כלי שמאפשר לראות את המידע על מספר הממדים המוגדרים מראש כדי שתדע מהי ההשפעה הכספית של הפרוייקט בצורה הטובה ביותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-106">The estimates view provides a tool to see the information on a number of pre-defined dimensions to best inform you of the financial impact of the project.</span></span>  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a><span data-ttu-id="1507b-107">עלות וערך המכירות של הפרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-107">Cost and sales value of the project</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-108">מחירונים של [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] מגדירים את תעריפי העלות והחיוב לשימוש תפקידים בפרוייקטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-108">[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] price lists define the cost and bill rates for roles projects use.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-109">בהתבסס על התפקידים המשויכים לפעילויות במבנה התפלגות עבודה של הפרוייקט, באפשרותך לקבוע את מידת ההשפעה של העלות וההכנסה של העבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-109">Based on the roles associated with the tasks in the project’s work breakdown structure, you can determine the cost and revenue impact of the work involved.</span></span>  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="1507b-110">מחירון ברירת מחדל של מחירי עלות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-110">Cost price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-111">כל פרוייקט שייך לארגון (המצוין ב- **יחידת בעלות** בפרוייקט).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-111">Every project belongs to an organization (indicated in **Owning Unit** in the project).</span></span> <span data-ttu-id="1507b-112">המחירון המשויך ליחידה הארגונית של הבעלים קובע את מחיר עלות היחידה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-112">The price list associated with the owning organizational unit determines the unit cost price.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-113">[!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] קובע את מחירי העלות עבור תפקידים על-ידי חיפוש השילוב של תפקיד, 'יחידה' ויחידה ארגונית של מחיר העלות כדי לקבל את מחיר העלות הנכון עבור התאריך בתוקף על שורות הערכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-113">The [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determine cost prices for roles by searching for the combination of role, unit, and organizational unit in the cost price list to get the correct cost price for the date effective on estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1507b-114">אם השילוב של תפקיד ויחידה ארגונית לא מביא למחיר עלות מרשימת המחירון של יחידת הבעלים, המערכת תתעלם מהיחידה לטובת השילוב של תפקיד והיחידה הארגונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-114">If the combination of role, unit, and organizational unit doesn’t result in a cost price from the owning unit’s price list, the unit is disregarded in favor of the combination of role and organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-115">אם קיים מחיר עלות, המחיר הזה מומר ליחידה שבחרת בקו ההערכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-115">If there is a cost price, this price is converted to the unit you chose on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1507b-116">אם השילוב של תפקיד ויחידה ארגונית לא מביא מחיר עלות, היחידה הארגונית לא תיכלל לטובת שילוב התפקיד והיחידה, וברירת המחדל של המחיר לאחר החלת כל המרה, לפי הצורך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-116">If the combination of role and organizational unit doesn’t result in a cost price, the organizational unit is disregarded in favor of the role and unit combination, and the price is defaulted after applying any conversion, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1507b-117">אם אין מחיר עבור התפקיד, עלות ברירת המחדל תהיה 0.00 בשורת ההערכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-117">If there isn’t a price for the role, then the cost price defaults to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1507b-118">כל סכומי העלות בשורות ההערכה של עלות הפרוייקט הם במטבע של היחידה הארגונית שהיא הבעלים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-118">All cost amounts on project cost estimate lines are in the currency of the owning organizational unit.</span></span>  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="1507b-119">מחירון ברירת מחדל למכירות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-119">Sales price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-120">מחירון המכירות מבוסס על ישות המכירות שאליה מצורף הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-120">The sales price list is based on the sales entity that the project is attached to.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-121">מחירון המכירות המשויך להצעת המחיר או לחוזה קובע את מחיר יחידת המכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-121">The sales price list associated with the quote or contract determines the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-122">אם להצעת המחיר או לחוזה יש מחירון מותאם אישית, זהו מחירון ברירת המחדל עבור הערכות הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-122">If the quote or contract has a custom price list, it's the default sales price list for project estimates.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-123">אם אין שיוך לישויות המכירות, מחירון ברירת המחדל של המכירות שנקבע בהגדרות הפרמטרים יהיה מחירון ברירת המחדל של המכירות עבור הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-123">If there is no association to the sales entities, then the default sales price list configured in parameters settings will be the default sales price list for the project.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-124">כל שורת הערכה כוללת יחידה ארגונית משויכת של משאב כדי לציין את היחידה הארגונית שממנה יוזמנו המשאבים לצורך השלמת המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-124">Each estimate line has a resource organizational unit associated to indicate the organizational unit from which the resources will be booked for completing the task.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-125">מחיר המכירות של התפקידים המשויכים נקבע לפי חיפוש השילוב של תפקיד, יחידה ויחידה ארגונית של משאב במחירון המכירות כדי לקבל את מחיר המכירות הנכון עבור התאריך בתוקף על שורות הערכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-125">The sales price for the associated roles is determined by searching for the combination of role, unit, and resource organizational unit in the sales price list to get the correct sales price for the date effective on the estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1507b-126">אם השילוב של תפקיד, יחידה ויחידה ארגונית של משאב לא מביא למחיר מכירות מתוך מחירון המכירות, המערכת תתעלם מהיחידה ותחפש את השילוב של תפקיד ויחידה ארגונית של משאב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-126">If the combination of role, unit, and resource organizational unit doesn’t result in a sales price from the sales price list, the system will disregard unit and search for the combination of role and resource organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-127">אם נמצא מחיר מכירות, הוא יומר ליחידה שבחרת בקו ההערכה של המכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-127">If a sales price is found, it's converted to the unit you chose on the sales estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1507b-128">אם ההמערכת לא מוצאת מחיר עבור התפקיד, אזי ברירת המחדל של מחיר המכירות תהיה 0.00 בשורת ההערכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-128">If the system doesn’t find a price for the role, then the sales price must default to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1507b-129">תצוגת ההערכות כוללת תצוגת רשת המציגה רשת שטוחה של שורות הערכה עם יחידה וסך עלות המחיר ועלות המכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-129">The estimates view has a grid view that displays a flat grid of estimate lines with unit and total cost and sales price.</span></span>  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a><span data-ttu-id="1507b-130">תצוגה לפי יחידות זמן של הערכות הפרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-130">Time-phased view of project estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-131">בתצוגת מחולקת ליחידות זמן עבודה עבור הערכות פרוייקט, נתוני ההערכות מתצוגת הרשת מוצגים כברירת מחדל לפי תפקיד, ומראים פריסה של נתוני ההערכות על פני ציר הזמן בציר הזמן שנבחר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-131">In the time-phased view for project estimates, the estimates data from the grid view is pivoted by default by role, and shows a spread of estimate data across the timeline in the chosen timescale.</span></span>  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a><span data-ttu-id="1507b-132">הקצאה של הערכת המאמצים בהתבסס על מצב פעילות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-132">Effort estimate allocation based on task mode</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-133">בתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה, הערכות המאמץ הכולל עבור הפעילות מופצות על-ידי הקצאת מספר מסוים של שעות עבודה לכל יחידת משך זמן עבור ציר הזמן שנבחר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-133">In the time-phased view, total effort estimated for the task is distributed by allocating a certain number of effort hours per unit time period of the chosen timescale.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-134">ב- Project Service, מצב הפעילות קובע כיצד המאמץ מוקצה במשך הפעילות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-134">In project service, the task mode determines how effort is allocated across the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-135">שני סוגי ההקצאה הם הקצאה שווה והקצאה לפי שעות עבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-135">The two kinds of allocation are even allocation and work hours-based allocation.</span></span> 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a><span data-ttu-id="1507b-136">הקצאה לפי שעות עבודה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-136">Work hours-based allocation</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-137">מצב פעילות של תזמון אוטומטי עבור פעילות קובע כי עבור מספר המשאבים המוערכים לפעילות, ההערכה היא שהם ינוצלו ביום עבודה מלא.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-137">Auto scheduling task mode for a task governs that for the number of resources estimated on the task, they are estimated to be utilized for the full work hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-138">אפשרות זו חלה בעת הקצאת העבודה על-ידי פיצולה למשך זמן הפעילויות בתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-138">This applies when allocating the effort by splitting it across the duration of tasks in the time phased view as well.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-139">לדוגמה, בציר הזמן 'יום', עבור פעילות שלפי ההערכה תושלם על-ידי משאב אחד, המאמץ המוקצה לכל יום לא יחרוג משעות עבודה ליום שהוגדרו בלוח השנה של הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-139">For instance, on a ‘Day’ timescale, for a task estimated to be completed by one resource, the effort allocated per day will not exceed work hours per day defined in the project’s calendar.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-140">לכן, הקצאת העבודה תמיד מבטיחה שהמשאבים אמורים להיות מנוצלים עבור יום מלא.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-140">Therefore, the effort allocation always ensures that the resources are estimated to be utilized for the full day.</span></span>  
  
## <a name="even-distribution"></a><span data-ttu-id="1507b-141">הפצה שווה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-141">Even distribution</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-142">מצב פעילות המתוזמן באופן ידני לא מתייחס לשעות העבודה, לוח השנה של הפרוייקט או מספר המשאבים המוגדר לפעילות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-142">Manually scheduled task mode doesn't honor the work hours, project calendar, or number of resources defined on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-143">לוח הזמנים של הפעילות לפי קלט משתמש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-143">The task schedule is based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-144">עבור פעילויות מסוג זה, להקצאת העבודה לכל יחידת משך זמן בציר הזמן שנבחר אין כל גורמים מגבילים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-144">For such tasks, the effort allocation per unit time period of the chosen timescale doesn't have any limiting factors.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-145">העבודה הכוללת בפעילות נחלקת באופן שווה ומוקצית עבור כל יחידה של תקופת זמן בציר הזמן הנבחר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-145">The total effort on the task is equally split and allocated for each unit time period on the chosen timescale.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1507b-146">בדרך זו, מצב הפעילות המוגדר לפעילות קובע את התפלגות העבודה או ההקצאה של עבודה ליחידת פרק זמן בהערכות המחולקות ליחידות זמן עבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-146">In this way, the task mode defined on the task determines the effort distribution or allocation of effort per unit time period in time-phased estimates.</span></span>  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a><span data-ttu-id="1507b-147">קיבוץ ואפשרויות של יחידות זמן</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-147">Grouping and time-phasing options</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-148">תצוגה זו מסייעת לך להבין את ההתפלגות של הערכות העבודה, העלות והמכירות לפי יום, שבוע, חודש או שנה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-148">This view helps you understand the distribution of the effort, cost, and sales estimates on a per day, week, month, or year basis.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-149">האפשרות 'קבץ לפי' מאפשרת לסדר את נתוני ההערכות בטבלת ציר לפי שני ממדים אחרים: קטגוריה ומשאבים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-149">The Group By option allows pivoting the estimates data on two other dimensions: category and resource.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-150">בתצוגת הרשת ובתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה באפשרותך לבחור את השדות להצגה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-150">On both the grid view and the time-phased view you can choose the fields to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-151">סכומים כוללים עבור כל יחידות הזמן מוצגים בחלק התחתון ומציינים את הסכום המשוער של העבודה, העלות והמכירות של היום, השבוע, החודש או השנה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-151">Totals for each of the time blocks are displayed at the bottom indicating the total estimated effort, cost, and sales for the day, week, month, or year.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1507b-152">יש תאריך תוקף לברירת המחדל של מחיר העלות ולמחיר המכירה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-152">The cost and sales price default is date effective.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-153">כאשר השערים עבור התפקידים משתנים, יהיה יותר שקוף בתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה בעת הצגה של הערכת נתונים בטבלת ציר לפי 'משאב' וזמן המחולק ליחידות עבודה לפי שבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-153">When the rates for the roles change, it will be more transparent in the time-phased view when viewing estimate data pivoted on ‘Resource’ and time-phased by week.</span></span>  
  
## <a name="expense-estimates"></a><span data-ttu-id="1507b-154">הערכות הוצאות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-154">Expense estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="1507b-155">ניתן לתעד כל הוצאה בפרוייקט אשר אינה קשורה ישירות לעבודה בהערכות הפרוייקט בתצוגת הרשת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-155">Any expense that will be incurred in the project that is not directly related to labor to be expended can be recorded in the project estimates in the grid view.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-156">באמצעות האפשרות **הוסף הערכת הוצאות** בתצוגת הרשת, באפשרותך לבצע פעולה זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-156">Using the **Add expense estimate** option in the grid view, you can accomplish this.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-157">ניתן לתעד את הערכת ההוצאות עבור משימה מסוימת או עבור הפרוייקט כולו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-157">The expense estimates can be recorded for a specific task or for the entire project.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-158">ניתן לבחור קטגוריות הוצאות בשורות אלה ולבחור תאריך זמני כאשר צפויה הוצאה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-158">You can choose expense categories on these lines and choose a tentative date when the expense is expected to be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="1507b-159">אם לעלות המשויכת ולמחירון המכירות יש מחירי ברירת המחדל, או אחוזים לייקור שהוגדרו עבור קטגוריות הוצאות, ברירת המחדל תופיע בשורת ההערכה על שיוך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-159">If the associated cost and sales price list have default prices, or markup percentages defined for expense categories, it will be defaulted on the estimate line on association.</span></span>  
  
### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1507b-160">למידע נוסף</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1507b-161">מדריך למנהל פרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1507b-161">Project Manager Guide</span></span>](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]