---
title: מדוע ברירת המחדל למחיר היא אפס עבור עלות זמן בפועל?
description: פתרון בעיות בנושא מדוע ברירת המחדל למחיר היא אפס עבור עלות הזמן בפועל.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ffe915a48f088bde457121a323325ba490c24e45
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5993057"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-time-cost-actuals"></a>מדוע ברירת המחדל למחיר היא אפס עבור עלות זמן בפועל?

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

שאלות נפוצות אלה דנות בנושא נתונים בפועל כאשר מחלקת התנועות מוגדרת כ'זמן' וסוג התנועה הוא 'עלות'. שלוש הבדיקות הבאות יסייעו לך להבין מדוע ברירת המחדל למחיר היא 0 עבור הוצאות הזמן בפועל.
 
## <a name="check-1-identify-the-cost-price-list-for-the-project"></a>בדיקה 1: זיהוי מחירון העלות עבור הפרוייקט

חפש את הפרוייקט משדה הפרוייקט של השעות בפועל ועבור אל דף הפרוייקט. לחץ על קישור יחידת החוזה בשדה. בדף יחידת החוזה, בדוק אם ליחידת החוזה יש מחירון ברשת 'מחירוני עלות'.

אם קיים יותר ממחירון אחד, גילית את הבעיה. Project Service תומך רק במחירון אחד לכל יחידה ארגונית. הסר את כל המחירונים מישות זו עד שיישאר מחירון אחד בלבד המצורף לרשת 'מחירוני עלות' של היחידה הארגונית.

אם לא מצורפים מחירונים ליחידה הארגונית, רשום לעצמך את המטבע של היחידה הארגונית. עבור אל Project Service ולאחר מכן אל 'פרמטרים' ופתח את הכרטיסיה 'מחירונים'. בדוק אם קיימים מחירונים כלשהם עם הקשר שמוגדר בתור 'עלות' ומטבע שתואם למטבע של היחידה הארגונית.
 
אם אין מחירונים שתואמים לקריטריונים אלה, גילית את הבעיה. ודא כי יש לפחות מחירון אחד שההקשר שלו מוגדר כ'עלות' ושהמטבע שלו תואם למטבע של היחידה הארגונית.

אם ישנו יותר ממחירון אחד שתואם לקריטריונים אלה, המשך לקרוא מסמך זה כדי לבצע בדיקות נוספות.

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-cost-actual"></a>בדיקה 2: האם מחירון כלשהו מבין המחירונים שזוהו לעיל תקפים עבור התאריך המסוים של עלות הזמן בפועל?

כדי ש- Project Service ישקול מחירון עבור מחיר ברירת מחדל, מחירון זה צריך להיות ישים עבור התאריך בעלות הזמן בפועל. בדוק את הפרטים הבאים כדי לראות אם המחירונים שתוארו לעיל ישימים:

- בדוק אם תאריכי ההתחלה והסיום בכרטיסיה 'כללי' עבור המחירונים המצורפים אינם ריקים. אם תאריכי ההתחלה והסיום עבור המחירונים שתוארו לעיל ריקים, גילית את הבעיה. 
- רשום לעצמך את שדה תאריך ההתחלה בעלות הזמן בפועל שלך ובדוק אם מחירון כלשהו מבין המחירונים שזוהו ישים עבור תאריך זה. לדוגמה, תאריך עלות הזמן בפועל אמור להימצא בטווח תאריך התחלה ותאריך הסיום במחירון. 
    - אם לא קיים מחירון המכסה תאריך זה בעלות הזמן בפועל, גילית את הבעיה. שנה את תאריכי ההתחלה והסיום של המחירון כדי להבטיח שהמחירון מכסה את תאריך עלות הזמן בפועל. 
    - אם קיים יותר ממחירון אחד המכסה את תאריך עלות הזמן בפועל, גילית את הבעיה. באפשרותך לתקן זאת על-ידי עריכת תאריכי ההתחלה והסיום של המחירונים כך שיהיה מחירון אחד בלבד שמכסה את תאריך עלות הזמן בפועל. 
    - אם ישנו מחירון אחד בלבד שמכסה את התאריך של עלות הזמן בפועל, עבור לבדיקה הבאה במסמך.
לאחר שביצעת את כל התיקונים הנדרשים, צור מחדש ערך זמן, אשר אותו, וודא שעלות הזמן בפועל מציגה מחיר חוקי.

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-cost-actual"></a>בדיקה 3: האם קיים מחיר במחירון עבור ממדי התמחור בעלות הזמן בפועל?

אם השלמת בהצלחה בדיקה 1 ובדיקה 2, כעת צריך להיות לך מחירון אחד בלבד שישים עבור התאריך של עלות הזמן בפועל. פתח מחירון זה ועבור אל הכרטיסיה 'מחירי תפקיד'. ודא שקיימת שורה ברשת עבור ממדי התמחור בעלות הזמן בפועל.

אם אין ברשת 'מחיר תפקיד' שורה עבור ממדי התמחור בעלות הזמן בפועל, גילית את הבעיה. צור שורה ברשת 'מחירי תפקיד' עבור ממדי התמחור בעלות הזמן בפועל. לאחר שביצעת זאת, צור מחדש ערך זמן, אשר אותו, וודא שעלות הזמן בפועל מציגה מחיר חוקי.
 
אם עדיין אינך רואה מחיר חוקי בעלות הזמן בפועל שלך לאחר ביצוע שלוש הבדיקות לעיל, צור כרטיס תמיכה.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]