---
title: כיצד אני מבצע ‏‫הזמנה טנטטיבית‬‬ של משאבים בגירסת יישום 2.x?
description: מאמר זה מתאר כיצד לבצע הזמנה טנטטיבית של חברי צוות הפרוייקט באמצעות Project Service.
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 9e5d1c91f8ea98117583996552c2f2834be9c537
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077331"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a>כיצד אני מבצע ‏‫הזמנה טנטטיבית‬‬ של משאבים ביישום אינטרנט (Project Service גירסת יישום 2.x)?

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

באפשרותך לתזמן באופן טנטטיבי או לבצע 'הזמנה טנטטיבית' של משאב אל צוות הפרוייקט כדי להראות את כוונתך להקצות את המשאב בפרוייקט. הזמנות טנטטיביות לא צורכות קיבולת זמינה של משאב. אין אפשרות להקצות חברי צוות שהוזמנו בהזמנה טנטטיבית למשימות פרוייקט. ניתן להקצות למשימות רק משאבים במצב 'הזמנה בטוחה' וסוג ביצוע 'מוקצה' (בהנחה שיש להם מספיק שעות הזמנה בטוחה כדי לכסות את מאמץ ההקצאה).

חברי צוות הפרוייקט שהוזמנו בהזמנה טנטטיבית מופיעים ברשת חברי צוות עם שעות ההזמנה הטנטטיבית שלהם שמוצגות בעמודה 'הזמנה טנטטיבית'. הם מופיעים גם בלוח הזמנים. שוב, הם לא מציינים אף צריכה של קיבולת מפני שהזמנה טנטטיבית לא צורכת את הקיבולת של משאב.

קיימות שלוש דרכים לבצע הזמנה טנטטיבית של חבר צוות לפרוייקט באמצעות Project Service גירסה 2. x. באפשרותך לבצע הזמנה טנטטיבית דרך לוח הזמנים, להשתמש בתכונה 'שמור הזמנות', או על ידי יצירת משאב כללי. שיטות אלה מתוארות להלן.

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a>הזמנה טנטטיבית דרך לוח הזמנים

לביצוע הזמנה טנטטיבית דרך לוח הזמנים, בצע את ההליך הבא: 
1. פתח את לוח הזמנים.
2. בחר את הכרטיסיה 'פרוייקט' בתחתית החלון 'דרישות משאבים' של לוח הזמנים.
3. חפש את הפרוייקט שברצונך לבצע הזמנה טנטטיבית של משאב עבורו. אם יש לך פרוייקטים רבים, לחץ על כותרת העמודה 'פרוייקט' ולאחר מכן השתמש במסנן כדי למצוא את הפרוייקט שלך.
4. לחץ על הפרוייקט, ולאחר מכן גרור ושחרר אותו ברשת הזמנים של משאב.
5. פעולה זו פותחת את החלונית 'צור הזמנת משאבים' בצד ימין. התאם את תאריכי ההתחלה והסיום, בחר במצב הזמנה 'הזמנה טנטטיבית' והגדר את השעות. 
6. לחץ על הזמנה.
7. בפרוייקט, המשאב יוצג כעת בתור חבר צוות עם שעות ההזמנה הטנטטיבית בעמודה 'הזמנה טנטטיבית'.

שים לב שאתה לא יכול להקצות אותו למשימות במבנה התפלגות עבודה (WBS) מפני שמשאבים חייבים להיות מוזמנים בהזמנה בטוחה אל הצוות כדי שניתן יהיה להקצות אותם.

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a>הזמנה טנטטיבית באמצעות תכונת שמירת ההזמנות

לביצוע הזמנה טנטטיבית באמצעות התכונה 'שמור הזמנות', בצע את ההליך הבא:
1. מרשת חברי הצוות, לחץ על חדש.
2. בחר את המשאב הניתן להזמנה, תפקיד, מ-/עד.
3. בחר שיטת הקצאה שאינה 'ללא':
- קיבולת מלאה
- קיבולת באחוזים
- לפי שעות - הפץ באופן שווה
- לפי שעות - עומס חזיתי
4. לחץ על שמור. תראה את המשאב ברשת הצוות ואת השעות שלו במצב 'בטוח'.
5. שמור את הזמנות המשאב על-ידי לחיצה על 'שמור הזמנות'.
6. כאשר נפתח לוח הזמנים, הרחב את המשאב כדי להציג את ההזמנות שלו. תראה את ההזמנה במצב 'בטוח'.
7. לחץ לחיצה ימנית על ההזמנה, תחת 'שינוי מצב', בחר 'הזמנה טנטטיבית' ואז 'טנטטיבית'. מצב ההזמנה הוא כעת 'טנטטיבית'.
8. לאחר סגירת לוח הזמנים, תראה שהשעות עבור המשאב השתנו מ'בטוח' ל'טנטטיבי' ברשת חברי הצוות.
שים לב כי אם אתה מזמין משאב אל הצוות בהזמנה בטוחה, ולאחר מכן מקצה לו משימות ב- WBS, בעת שימוש בתכונה 'שמור הזמנות' כדי לשנות את המצב מ'בטוח' ל'טנטטיבי', זה יסיר את ההקצאות מהמשימות עבור משאב זה, מפני שניתן להקצות רק משאבים בהזמנה בטוחה למשימות.

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a>הזמנה טנטטיבית על-ידי יצירת משאב כללי

באפשרותך ליצור הזמנה טנטטיבית על-ידי יצירת חבר צוות משאב כללי, שתואם את לוח הזמנים או דרישת משאבים, ושינוי הסוג במהלך ההזמנה.
לשם כך, בצע את ההליך הבא:

1. ב- WBS של פרוייקט, הקצה תפקידים למשימות שברצונך ליצור עבורן חברי צוות כלליים.
2. לחץ על 'צור צוות פרוייקט'.
3. ברשת חברי צוות הפרוייקט, בחר במשאב הכללי ולחץ על 'הזמנה'.
4. בלוח הזמנים, בחר את המשאב שברצונך להזמין.
5. בחלונית 'צור הזמנת משאבים' של לוח הזמנים, שנה את מצב ההזמנה ל'טנטטיבית'.
6. לחץ על 'הזמנה' או 'הזמנה ויציאה'.

לאחר סגירת לוח הזמנים, תראה שהמשאב הנבחר התווסף לצוות עם שעות ההזמנה הטנטטיבית והשעות המוקצות. תראה גם שהמשאב נכללי נשאר בצוות כמחוון לכך שהמשימות מוקצות לחבר צוות בהזמנה טנטטיבית.

כאשר תהיה מוכן לשנות משאב חבר צוות בהזמנה טנטטיבית לחבר צוות בהזמנה בטוחה כדי שניתן יהיה להקצות לו משימות, בצע את הפעולות הבאות:

1. בחר את המשאב ולחץ על 'שמור הזמנות'.
2. כאשר נפתח לוח הזמנים, הרחב את המשאב כדי להציג את ההזמנות שלו. תראה שההזמנה מסומנת בתור 'טנטטיבית'.
3. לחץ לחיצה ימנית על ההזמנה, תחת 'שינוי מצב', בחר 'הזמנה בטוחה' ואז 'בטוחה'. מצב ההזמנה הוא כעת 'בטוחה'.
4. לאחר סגירת לוח הזמנים, תראה שהשעות עבור המשאב השתנו מ'טנטטיבי' ל'בטוח' ברשת חברי הצוות. כעת, אתה יכול להקצות את המשאב למשימות (בתנאי שיש התאמה בין השעות בהזמנה בטוחה ושעות המאמץ של המשימה להקצאה). שים לב כי אם ביצעת את השלבים למימוש משאב כללי בפריט #3 לעיל, כאשר תשנה את המצב של המשאב הניתן להזמנה שהוזמן בהזמנה טנטטיבית למצב של הזמנה בטוחה, חבר הצוות כללי יוסר מהצוות.
