---
title: הזמנה טנטטיבית של משאב
description: נושא זה מספק מידע על אופן התזמון הטנטטיבי או ההזמנה הטנטטיבית של חברי צוות בפרוייקט.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 36246dadb1c4ba0234ae1042ba9e78c96f9d2bd8
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5992889"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a><span data-ttu-id="9c1de-103">הזמנה טנטטיבית של משאב</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-103">Soft book a resource</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="9c1de-104">באפשרותך לתזמן באופן טנטטיבי או לבצע 'הזמנה טנטטיבית' של משאב אל צוות הפרוייקט כדי להראות את כוונתך להקצות את המשאב לפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show that you plan to assign the resource to the project.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-105">הזמנות טנטטיביות לא צורכות קיבולת זמינה של משאב, ואתה יכול להקצות חברי צוות שהוזמנו בהזמנה טנטטיבית למשימות פרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity, and you can assign soft-booked team members to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-106">עם זאת, מאחר שהזמנה טנטטיבית אינה צורכת את הקיבולת של משאב, באפשרותך עדיין לבצע "הזמנה בטוחה" של המשאב למשימות אחרות באותו פרק זמן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-106">However, because soft booking doesn’t consume a resource’s capacity, you can still "hard book" the resource for other tasks within the same period.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-107">לא ניתן לבצע הזמנה טנטטיבית של משאבים כלליים, והזמנה טנטטיבית לא יכולה לממש דרישה עבור משאב כללי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-107">Generic resources can’t be soft booked, nor can a soft booking fulfill a request for a generic resource.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1de-108">חברי צוות הפרוייקט בהזמנה טנטטיבית מופיעים בכרטיסיה **צוות** של הדף **פרוייקט**, עם שעות ההזמנה הטנטטיבית שלהם שמוצגות בעמודה **שעות הזמנה טנטטיבית** בתצוגה **משאבים בעלי שם**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-108">Soft-booked project team members are listed on the **Team** tab of the **Project** page, with their soft-booked hours shown in the **Soft Booked Hours** column in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-109">חברי צוות בהזמנה טנטטיבית מופיעים גם בלוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-109">Soft-booked team members are also listed on the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-110">מכיוון שהם מוזמנים בהזמנה טנטטיבית, לוח הזמנים אינו מציג כל צריכה של קיבולת עבור משאבים אלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-110">Because they are soft booked, the Schedule board doesn't show any consumption of capacity for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-111">זמן ההזמנה הטנטטיבית לא מופיע בכרטיסיה **פיוס**, וגם אינו מוצג בשדה **הארך הזמנות** בכרטיסיה **פיוס** של לוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-111">Soft-booked time doesn’t show up on the **Reconciliation** tab, nor is it shown in the **Extend Bookings** field in the **Reconciliation** tab of the Schedule board.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c1de-112">קיימות שתי דרכים להזמין חבר צוות אל פרוייקט בהזמנה טנטטיבית: ישירות מלוח הזמנים, או על-ידי הוספת חבר הצוות בכרטיסיה **צוות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-112">There are two ways to soft book a team member onto a project: directly from the Schedule board, or by adding the team member on the **Team** tab.</span></span> 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="9c1de-113">הזמנה טנטטיבית מלוח הזמנים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-113">Soft book from the Schedule board</span></span>
<span data-ttu-id="9c1de-114">בצע את השלבים הבאים כדי להזמין טנטטיבית משאב מלוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-114">Complete the following steps to soft book a resource from the Schedule board.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9c1de-115">פתח את לוח הזמנים ובלוח **דרישות הזמנה**, בחר את הכרטיסיה **פרוייקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-115">Open the Schedule board, and then in the **Booking Requirements** panel, select the **Project** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c1de-116">חפש את הפרוייקט שעבורו ברצונך לבצע הזמנה טנטטיבית של משאב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-116">Find the project for which you want to soft book a resource.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-117">אם קיימים פרוייקטים רבים ברשימה, בחר את כותרת העמודה **פרוייקט** ולאחר מכן השתמש במסנן כדי לחפש פרוייקט אחד או יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-117">If there are a large number of projects in the list, select the **Project** column header, and then use the filter to search for one or more projects.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c1de-118">בחר את הפרוייקט, ולאחר מכן גרור ושחרר אותו ברשת הזמנים של משאב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-118">Select the project, and then drag-and-drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9c1de-119">בלוח **יצירת הזמנת משאב**, התאם את תאריך ההתחלה והסיום, הגדר את **מצב ההזמנה** ל **טנטטיבית**, ולאחר מכן הגדר את השעות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-119">In the **Create Resource Booking** panel, adjust the start and end date, set the **Booking Status** to **Soft**, and then set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="9c1de-120">לחץ על **הזמנה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-120">Click **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-121">המשאב מציג כעת את הכרטיסיה **צוות** כמשאב עבור הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-121">The resource now shows on the **Team** tab as a resource for the project.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-122">בתצוגה **חבר צוות בעל שם** תראה את שעות ההזמנה הטנטטיבית בעמודה **שעות שהוזמנו בהזמנה טנטטיבית**‬‬.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-122">On the **Named Team Member** view you’ll see the soft-booked hours in the **Soft Booked Hours** column.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c1de-123">באפשרותך להקצות כעת את המוזמנים בהזמנה טנטטיבית למשימות‬‬ בכרטיסיה **תזמון**. בכרטיסיה **פיוס**, המשאב מציג גירעון הזמנה ביחס להקצאת המשימות שלו היות שהכרטיסיה **פיוס** מתייחסת רק להזמנות בטוחות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-123">You can now assign the soft booked to tasks on the **Schedule** tab. On the **Reconciliation** tab, the resource shows a booking deficit relative to the task assignment as the **Reconciliation** tab only considers hard-bookings.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-124">באפשרותך להשתמש בתכונה **הארך הזמנות** כדי לבצע הזמנה בטוחה של משאב למניעת גירעון של הזמנות בטוחות מול הקצאות משאבים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-124">You can use the **Extend Bookings** feature to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard-bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-125">יהיה עליך לבטל ידנית את ההזמנה הטנטטיבית‬‬ עבור המשאב באמצעות התכונה **שמור הזמנות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-125">You’ll have to manually cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a><span data-ttu-id="9c1de-126">הזמנה טנטטיבית‬‬ בכרטיסיה צוות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-126">Soft book on the Team tab</span></span>

<span data-ttu-id="9c1de-127">באפשרותך להוסיף חברי צוות ישירות בכרטיסיה **צוות** ולאחר מכן לשנות את מצב ההזמנה שלהם מ **בטוחה** ל **טנטטיבית‬** באמצעות **שמור הזמנות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-127">You can add team members directly on the **Team** tab, and then change their booking status from **Hard** to **Soft** with **Maintain Bookings**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-128">כאשר אתה מוסיף חבר צוות באופן זה, זה תמיד יביא להזמנה בטוחה אלא אם תבחר בשיטת ההקצאה **ללא**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-128">When you add a team member this way, it will always result in a hard-booking unless you select the allocation method as **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1de-129">כדי להשתמש בשיטה זו, בצע את השלבים הבאים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-129">To use this method, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c1de-130">בדף **פרוייקט**, בכרטיסיה **צוות**, לחץ על **חדש**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-130">On the **Project** page, on the **Team** tab, click **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c1de-131">בחר את המשאב הניתן להזמנה, התפקיד ותאריכי מ- ועד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-131">Select the bookable resource, the role, and the from and to dates.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c1de-132">בחר שיטת הקצאה שאינה **ללא**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-132">Select an allocation method other than **None**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c1de-133">בחר **שמור**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-133">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-134">תראה את המשאב ברשת ואת השעות שלו בעמודה **שעות שהוזמנו בהזמנה בטוחה‬‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-134">You’ll see the resource on the grid and their hours in the **Hard Booked Hours** column.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9c1de-135">שמור את הזמנות המשאב על-ידי בחירת **שמור הזמנות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-135">Maintain the resource’s bookings by selecting **Maintain Bookings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9c1de-136">כאשר נפתח לוח הזמנים, הרחב את המשאב כדי להציג את ההזמנות שלו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-136">When the Schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-137">תראה שההזמנה מוצגת כ **בטוחה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-137">You will see the booking shown as **Hard**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9c1de-138">לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני על ההזמנה, ותחת **שינוי מצב**, בחר **הזמנה טנטטיבית** \> **טנטטיבית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-138">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Soft Book** \> **Soft**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-139">מצב ההזמנה הוא כעת **טנטטיבית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-139">The booking status is now **Soft**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9c1de-140">לאחר סגירת לוח הזמנים, תראה כי השעות עבור המשאב הועברו מתוך העמודה ‏‫**שעות שהוזמנו בהזמנה בטוחה**‬‬ ל **שעות שהוזמנו בהזמנה טנטטיבית**‬‬ ברשת הכרטיסיה **צוות**, בעת צפייה בתצוגה **חברי צוות בעלי שם**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-140">After you close the Schedule board, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Hard Booked Hours** column to the **Soft Booked Hours** on the **Team** tab grid, when looking at the **Named Team Members** view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c1de-141">כאשר אתה משתמש בתכונה **שמור הזמנות** כדי לשנות את המצב מ **בטוח** ל **טנטטיבי**, אם אתה מזמין משאב אל הצוות בהזמנה בטוחה ולאחר מכן מקצה משימות למשאב, הקצאות המשימה עבור המשאב נשמרות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-141">When you use **Maintain Bookings** to change the status from **Hard** to **Soft**, if you hard-book a resource onto the team and then assign tasks to the resource, the task assignments for the resource are retained.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-142">עם זאת, בכרטיסיה **פיוס**, למשאב יהיה גירעון הזמנה היות שרק הזמנות בטוחות נלקחות בחשבון בעת התאמת הזמנות כנגד הקצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-142">However, on the **Reconciliation** tab, the resource will have a booking deficiency because only hard-bookings are considered when reconciling bookings versus assignments.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-143">באפשרותך להשתמש בתכונה **הארך הזמנות** בכרטיסיה **פיוס** כדי לבצע הזמנה בטוחה של המשאב למניעת גירעון של הזמנות בטוחות מול הקצאות משאבים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-143">You can use the **Extend Bookings** feature on the **Reconciliation** tab to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-144">יהיה עליך לבטל את ההזמנה הטנטטיבית‬‬ עבור המשאב באמצעות התכונה **שמור הזמנות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-144">You’ll have to cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1de-145">כאשר תהיה מוכן לשנות משאב חבר צוות בהזמנה טנטטיבית לחבר צוות בהזמנה בטוחה, בצע את הפעולות הבאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-145">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c1de-146">בלוח הזמנים, הרחב את המשאב כדי להציג את ההזמנות שלו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-146">On the Schedule board, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-147">תראה שההזמנה מוצגת בתור **טנטטיבית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-147">You’ll see the booking shown as **Soft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c1de-148">לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני על ההזמנה ותחת **שינוי מצב**, בחר **הזמנה בטוחה** \> **בטוחה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-148">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Hard Book** \> **Hard**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-149">מצב ההזמנה הוא כעת **בטוחה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-149">The booking status is now **Hard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c1de-150">לאחר סגירת לוח הזמנים, חזרה לפרוייקט ופתיחת הכרטיסיה **צוות**, תראה כי השעות עבור המשאב הועברו מתוך העמודה **שעות שהוזמנו בהזמנה טנטטיבית**‬‬‬‬ לעמודה **שעות שהוזמנו בהזמנה בטוחה** בכרטיסיה **צוות**, בתצוגה **חברי צוות בעלי שם**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-150">After you close the Schedule board, return to the project, and open the **Team** tab, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Soft Booked Hours** column to the **Hard Booked Hours** column on the **Team** tab when in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="9c1de-151">אם המשאב הוקצה למשימות, הוא לא יציג יותר גירעון הזמנה בכרטיסיה **פיוס** מפני שההזמנות שלו בטוחות כעת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1de-151">If the resource was assigned to tasks, they’ll no longer show a booking deficit on the **Reconciliation** tab as their bookings are now hard.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]