---
title: מדוע ברירת המחדל למחיר היא אפס עבור מכירות זמן בפועל?
description: פתרון בעיות בנושא מדוע ברירת המחדל למחיר היא אפס עבור מכירות הזמן בפועל.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5f72e0db94392a35fee9fdcf2c4adb8a08feef13
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146214"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a>מדוע ברירת המחדל למחיר היא אפס עבור מכירות זמן בפועל?

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

שאלות נפוצות אלה דנות בנושא ההוצאות בפועל כאשר מחלקת התנועות מוגדרת כ'זמן' וסוג התנועה הוא '‏‫מכירות שלא חויבו‬'. שלוש הבדיקות הבאות יסייעו לך להבין מדוע ברירת המחדל למחיר (‏‫תעריף חיוב‬) היא 0 עבור מכירות הזמן בפועל.

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a>בדיקה 1: זיהוי מחירון מכירות עבור הפרוייקט

חפש את הפרוייקט משדה הפרוייקט של השעות בפועל ועבור אל דף הפרוייקט. לאחר מכן עבור אל הכרטיסיה 'מכירות', וברשת 'סעיפי חוזה של פרוייקט', לחץ על הקישור בשדה חוזה הפרוייקט. ייפתח דף חוזה הפרוייקט. בדף חוזה הפרוייקט, עבור אל הכרטיסיה 'מחירוני פרוייקט'. בדוק אם קיים לפחות מחירון אחד המצורף כאן. אם לא מצורף מחירון ברשת 'מחירוני פרוייקט' של חוזה הפרוייקט, גילית את הבעיה. צרף מחירון לרשת 'מחירוני פרוייקט'. במחירונים שמותר לצרף כאן שדה ההקשר צריך להיות מוגדר בתור 'מכירות' ושדה המטבע במחירון אמור להתאים לשדה המטבע בחוזה הפרוייקט. לאחר שביצעת את כל התיקונים הנדרשים, צור מחדש ערך זמן, אשר אותו, ווודא שהנתונים בפועל של המכירות שלא חויבו מציגים מחיר חוקי. 

אם יש לך מחירון אחד או יותר שמצורפים לרשת 'מחירוני פרוייקט' של חוזה הפרוייקט, עבור לבדיקה הבאה במסמך.

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a>בדיקה 2: האם מחירון כלשהו מבין המחירונים שזוהו לעיל תקפים עבור התאריך המסוים של מכירות הזמן בפועל?

כדי ש- Project Service ישקול מחירון עבור מחיר ברירת מחדל, מחירון זה צריך להיות ישים עבור התאריך במכירות הזמן בפועל. בדוק את הפרטים הבאים כדי לראות אם המחירונים שתוארו לעיל ישימים:
- בדוק אם תאריכי ההתחלה והסיום בכרטיסיה 'כללי' עבור המחירונים המצורפים אינם ריקים. אם תאריכי ההתחלה והסיום עבור המחירונים שתוארו לעיל ריקים, גילית את הבעיה. 
- רשום לעצמך את שדה תאריך ההתחלה במכירות הזמן בפועל שלך ובדוק אם מחירון כלשהו מבין המחירונים שזוהו ישים עבור תאריך זה. לדוגמה, תאריך מכירות הזמן בפועל אמור להימצא בטווח תאריך התחלה ותאריך הסיום במחירון. 
    - אם לא קיים מחירון המכסה תאריך זה במכירות הזמן בפועל, גילית את הבעיה. שנה את תאריכי ההתחלה והסיום של המחירון כדי להבטיח שהמחירון מכסה את תאריך מכירות הזמן בפועל. 
    - אם קיים יותר ממחירון אחד המכסה את תאריך מכירות הזמן בפועל, גילית את הבעיה. באפשרותך לתקן זאת על-ידי עריכת תאריכי ההתחלה והסיום של המחירונים כך שיהיה מחירון אחד בלבד שמכסה את תאריך מכירות הזמן בפועל. 
    - אם ישנו מחירון אחד בלבד שמכסה את תאריך מכירות הזמן בפועל, עבור לבדיקה 3.
לאחר שביצעת את כל התיקונים הנדרשים, צור מחדש ערך זמן, אשר אותו, וודא שמכירות הזמן בפועל מציגות מחיר חוקי.

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a>בדיקה 3: האם קיים מחיר במחירון עבור ממדי התמחור במכירות הזמן בפועל?

אם השלמת בהצלחה בדיקה 1 ובדיקה 2, כעת צריך להיות לך מחירון אחד בלבד שישים עבור התאריך של מכירות הזמן בפועל. פתח מחירון זה ונווט אל הכרטיסיה 'מחירי תפקיד'. ודא שקיימת שורה ברשת עבור ממדי התמחור במכירות הזמן בפועל.

אם אין ברשת 'מחיר תפקיד' שורה עבור ממדי התמחור במכירות הזמן בפועל, גילית את הבעיה. צור שורה ברשת 'מחירי תפקיד' עבור ממדי התמחור במכירות הזמן בפועל. לאחר שביצעת זאת, צור מחדש ערך זמן, אשר אותו, וודא שמכירות הזמן בפועל מציגות מחיר חוקי.

אם עדיין אינך רואה מחיר חוקי במכירות הזמן בפועל שלך לאחר ביצוע שלוש הבדיקות לעיל, צור כרטיס תמיכה. 

