---
title: התקדמות בפרויקט וצריכת עלויות
description: נושא זו מספק מידע כיצד ניתן לעקוב אחר התקדמות הפרויקט וצריכת העלות.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 08/21/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 4fe6adf1a16c1eafc5e37dbd8878dda44cbca230
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6009032"
---
# <a name="project-progress-and-cost-consumption"></a>התקדמות בפרויקט וצריכת עלויות

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

הצורך לעקוב אחר ההתקדמות מול לוח זמנים משתנה לפי ענף. תעשיות מסוימות עוקבות ברמה מפורטת, ואילו תעשיות אחרות עוקבות ברמה גבוהה יותר. נושא זה מראה כיצד ליצור לוח זמנים שיעמוד בדרישות הארגון שלך.

## <a name="effort-tracking-view"></a>תצוגה של מעקב אחר המאמץ

התצוגה **מעקב אחר מאמץ** עוקבת אחר ההתקדמות של משימות בלוח הזמנים. היא משווה בין השעות בפועל שהושקעו בפעילות לבין מספר השעות המתוכננות של הפעילות. Project Service Automation משתמש בנוסחאות הבאות כדי לחשב את מדדי המעקב:

בתחילה ביצירת המשימות: העלות המתוכננת תוגדר לעלות המשוערת בסיום. לאחר שנרשמו ‏‫נתונים בפועל‬ במשימה, הדבר הבא יהיה חישוב בתצוגת המעקב אחר מאמץ

- אחוזי התקדמות = מאמץ בפועל שנעשה עד היום + הערכה בעת סיום (EAC) 
- הערכה במלואה (ETC) = אומדן בהשלמה (EAC) - מאמץ בפועל שהושקע עד היום 
- EAC = מאמץ שנותר + מאמץ בפועל שהושקע עד היום 
- סטיית מאמץ חזוי = מאמץ מתוכנן – EAC

Project Service Automation מציג תחזית לשונות של המאמצים במשימה. אם ה- EAC הוא יותר מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך זמן רב יותר ממה שתוכנן במקור. לכן היא תפגר בלוח הזמנים. אם ה- EAC הוא פחות מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך פחות זמן ממה שתוכנן במקור. לכן היא מקדימה את לוח הזמנים.

## <a name="reprojecting-effort"></a>חיזוי מחדש למאמץ

מקובל שמנהל פרויקט ישנה את ההערכות המקוריות במשימה. חיזויים מחדש של פרויקט הם תפיסות של מנהל הפרויקט להערכות, בהינתן המצב הנוכחי של הפרויקט. אולם, אנחנו לא ממליצים למנהל הפרויקט לשנות את המספרים הבסיסיים, מכיוון שבסיס הפרויקט מייצג את מקור האמת המבוסס של הערכת העלות ולוח הזמנים של הפרויקט, וכל בעלי העניין של הפרויקט הסכימו עליו.

קיימות שתי דרכים שבהן מנהל פרויקט יכול לבצע חיזוי מחדש של מאמץ במשימות:

- עקוף את ה- ETC שבברירת מחדל בעזרת הערכה חדשה של המאמץ בפועל שנותר במשימה. 
- עקוף את אחוז ההתקדמות שבברירת מחדל בעזרת הערכה חדשה של ההתקדמות האמיתית במשימה.

כל אחת מהגישות האלו גורמת לחישוב מחדש של ה- ETC, ‏EAC ואחוז ההתקדמות במשימה ושל סטיית המאמץ החזוי במשימה. ה- EAC, ‏ETC ואחוז ההתקדמות בפעילויות הערסל מחושבים גם כן, ומפיקים חיזוי חדש לסטיית המאמץ.

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a>חיזוי מחדש של מאמץ בפעילויות ערסל

ניתן ליצור חיזוי מחדש למאמץ בפעילויות ערבול או במשימות של גורמים מכילים. בין אם המשתמש מבצע חיזוי מחדש באמצעות המאמץ שנותר או אחוז ההתקדמות בפעילויות ערסל, קבוצת החישובים הבאה מתחילה:

- מתבצע חישוב ל- EAC,‏‏ ל- ETC ולאחוז ההתקדמות במשימה.
- ה- EAC החדש מופץ לפעילויות הצאצא ביחס זהה לזה שהיה ב- EAC המקורי בפעילות.
- ה- EAC החדש מחושב בכל אחת מהפעילויות הבודדות עד לפעילויות של צומת העלה. 
- החישוב מחדש של ETC ואחוז התקדמות בפעילויות הצאצא המושפעות עד לצמתי העלה מתבסס על ערך ה- EAC. התוצאה היא חיזוי חדש עבור סטיית המאמץ של הפעילות. 
- מתבצע חישוב מחדש להערכות ה- EAC של פעילויות הערסל ועד לצומת הבסיס.

### <a name="cost-tracking-view"></a>תצוגת מעקב עלות 

התצוגה **מעקב עלות** משווה בין העלות בפועל שהושקעה לעלות המתוכננת. 

> [!NOTE]
> תצוגה זו מציגה רק עלויות עבודה ואינה כוללת עלויות מהערכת ההוצאות. 

Project Service Automation משתמש בנוסחאות הבאות כדי לחשב את מדדי המעקב:

כאשר נוצרת משימה, העלות המתוכננת שווה לעלות המשוערת בסיום. לאחר רישום ‏‫נתונים בפועל‬ במשימה, הנתונים הבאים מחושבים בתצוגת **מעקב** אחר עלות:

 - אחוז העלות הנצרכת = עלות בפועל שהושקעה עד היום ÷ אומדן עלות בעת השלמת המשימה
 - עלות לסיום (CTC) = אומדן עלות בזמן ההשלמה – עלות בפועל שהושקעה עד היום
 - הערכה בעת סיום = CTC + עלות בפועל שהושקעה עד היום
 - שונות העלות החזויה = עלות מתוכננת - עלות משוערת בהשלמה

תחזית לסטיית העלות מוצגת במשימה. אם ההערכה בעת סיום היא יותר מהעלות המתוכננת, המשימה מתוכננת לעלות יותר ממה שתוכנן במקור. לכן היא חורגת מהתקציב. אם אומדן העלות קטן מהעלות המתוכננת, המשימה מתוכננת לעלות פחות ממה שתוכנן במקור והיא במסגרת התקציב.

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a>חיזוי עלות מחדש של מנהל הפרויקט

כאשר מבצעים חיזוי מחדש של המאמץ, ה- CTC,‏ ההערכה בעת סיום, אחוז העלות שנצרכה וסטיית העלות החזויה מחושבים מחדש בתצוגה **מעקב עלות**.

## <a name="project-status-summary"></a>סיכום מצב פרויקט

מעקב אחר נתונים בתצוגה **מעקב מאמץ** ובתצוגה **מעקב עלות** מראה את ההתקדמות ואת צריכת העלות בצומת הבסיס של הפרויקט, פעילויות ערסל ורמות של משימות צומת עלה. המקטע **מצב** בדף **ישות פרויקט** מציג סיכום של מצב רמת הפרויקט.

## <a name="status-summary-fields"></a>שדות סיכום מצב

השדה **מצב פרויקט כולל‬** הוא שדה שניתן לערוך אותו ושמציג את המצב הכולל של הפרויקט. הוא משתמש בקידוד צבעים, כגון ירוק, צהוב ואדום, כדי לציין סיכון שמתגבר. השדה **הערות** מאפשר למנהל הפרויקט להזין הערות ספציפיות לגבי המצב. לא ניתן לערוך את השדה **‏‫המצב עודכן בתאריך** והערך הוא חותמת זמן שמציינת מתי המצב עודכן לאחרונה.

השדה **‏‫ביצועי לוח זמנים‬** והשדה **‏‫ביצועי עלות‬** נקבעים מתאריך המעקב. כאשר לוח הזמנים וסטיית העלות עבור צומת הבסיס בתצוגה **מעקב מאמץ** חיוביים, תוכל להגדיר שדות אלו בתור **הקדמה‬**. כאשר לוח הזמנים וסטיית העלות עבור צומת הבסיס שליליים, תוכל להגדיר אותם בתור **עיכוב**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]