---
title: סוגים של שלבי פרויקט
description: מאמר זו מספק מידע על שלבי פרויקט.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 8d772acce152b08c7986739ac557818e6f97d0fe
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919061"
---
# <a name="project-stage-types"></a>סוגים של שלבי פרויקט 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

שלבי פרויקט מיועדים לשקף את מצב הפרויקט במהלך התקדמותו. ניתן להשתמש בהתאמות אישיות כדי לעדכן אוטומטית את השלבים בזרימת תהליכים עסקיים, Power Automate, או תוספים של יישום plug-in.

השלבים הבאים מוגדרים ב- BPF המוגדר כברירת מחדל:

- משתמשים חדשים
- הצעת מחיר
- תוכנית
- מסירה
- הושלם
- סגור 

## <a name="new"></a>חדש

בעת יצירת פרויקט, השלב בפרויקט מוגדר בתור **חדש**. אם הפרויקט נוצר מתבנית, ייתכן שהוא כוללנתונים של לוח זמנים, הערכה וצוות. אחרת, זהו רק מיתאר של הפרויקט ויש להזין את הרכיבים הנותרים.

## <a name="quote"></a>הצעת מחיר

כאשר אתה משייך פרויקט להצעת מחיר או יוצר אותו מתוך הצעת מחיר, שלב הפרויקט מוגדר **הצעת מחיר**, וההערכות של תאריכי ההתחלה והסיום יעודכנו. בזמן שהפרויקט נמצא בשלב **הצעת מחיר**, הכרטיסיה **מכירות** בדף **ישות פרויקט** מציגה פרטים לל הצעת המחיר.

## <a name="plan"></a>תוכנית

כאשר תזכה בהצעת מחיר המשויכת לפרויקט והוא יתקדם לשלב **חוזה**, שלב הפרויקט מתעדכן ל **תוכנית**. בזמן שהפרויקט נמצא בשלב **תוכנית**, הדף **ישות פרויקט** מציגה פרטים על החוזה.

## <a name="deliver"></a>מסירה

כאשר תוכנית הפרויקט תושלם ותהיה מוכן להתחיל את הפרויקט, מנהל הפרויקט צריך לעדכן את השלב ל **מסירה** כדי להראות שהפרויקט התחיל.

## <a name="complete"></a>הושלם 

כאשר העבודה עבור הפרויקט מסתיימת, מנהל הפרויקט יכול לעדכן את השלב ל **הושלם**. על-ידי עדכון שלב הפרויקט ל **הושלם**, מנהל הפרויקט מציין שהעבודה הושלמה ב-100 אחוזים, אבל הפרויקט נשאר פתוח כדי שניתן יהיה לתעד ערכי שעות או הוצאות שנמצאים בהמתנה.

## <a name="close"></a>סגור

כאשר כל התנועות תועדו עבור הפרויקט, מנהל הפרויקט יכול לעדכן את השלב ל **סגור**. בשלב זה, לא ניתן לתעד תנועות והפרויקט מוגדר לקריאה בלבד.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
