---
title: אספקת הערכות עבודה עבור פרויקט במהלך תהליך המכירה
description: כיצד לספק הערכות עבודה עבור פרויקט במהלך תהליך המכירה ב- ‏‫Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: da638e5ab1f75033e5a42e51d5f35307f88c5174
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8594487"
---
# <a name="provide-work-estimates-for-a-project-during-the-sales-process-project-service"></a>אספקת הערכות עבודה עבור פרויקט במהלך תהליך המכירה (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

במהלך תהליך מכירה תוכל ליצור הערכות מכירות באופן יסודי עם שורות הצעת מחיר. יכולות [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] ב- [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] מספקות דרך דטרמיניסטית ומדעית יותר ליצור הערכות מכירות על-ידי זיהוי פריטי עבודה ושיוך תכונות רלוונטיות התורמות להערכות עבור הפרויקט במבנה התפלגות העבודה.  
  
 לאחר שתזכה במכירה, באפשרותך להשתמש במבנה התפלגות העבודה המשויך לתוכנית הפרויקט שלך, לשכלל אותה לפי הצורך כדי להשלים בהצלחה את הפרויקט שלך.  
  
## <a name="link-a-project-to-a-quote-line"></a>קישור פרויקט לשורת הצעת המחיר  
 בעת יצירה של שורת הצעת המחיר המבוססת על פרויקט, באפשרותך ליצור פרויקט חדש מתוך שורת הצעת המחיר. תוכל להשתמש בתבניות פרויקט, שהן תוכניות פרויקט רגילות שתצורתן נקבעה מראש וכן הערכות פיננסיות המשותפות לכל הארגון שלך, או עותק של תוכנית פרויקט והערכות מפרויקט קודם. בעת יצירת פרויקט, בחירת תבנית פרויקט מספקת בסיס לתוכנית הפרויקט, ההערכות, התפקיד והדרישות. על-ידי יצירת הפרויקט מהצעת המחיר, הפרויקט משויך באופן אוטומטי לשורת הצעת מחיר.  
  
## <a name="project-estimate-components"></a>רכיבים של הערכת פרויקט  
 מבנה התפלגות העבודה בפרויקט מספק דרך לחלק את העבודה למשימות, לשמור על היררכיה של משימות ולהקצות הערכה של המאמץ הנדרש להשלמת כל פעילות. באפשרותך גם לשייך תפקידים לפעילות כדי לציין הערכה של סוג המשאב הדרוש להשלמת משימה ולוח זמנים.  
  
 מבנה התפלגות העבודה מסייע לך לקבוע את העבודה הנדרשת ואת הערכת לוח הזמנים. כברירת מחדל, הפרויקט משתמש במחירוני ברירת המחדל שהגדרת קודם לכן. המחירים והמכירות המוגדרים במחירונים מסייעים לקבוע הערכות פיננסיות עבור התפלגות העבודה של הפרויקט.  
  
 אם הפרויקט משויך להצעת מחיר, והצעת המחיר כוללת מחירון שונה מברירת המחדל, המחירון של הצעת המחיר משמש להערכות פיננסיות.  
  
## <a name="import-estimates-from-a-project-into-a-quote"></a>ייבוא הערכות מפרויקט לתוך הצעת מחיר  
 לאחר שיצרת הערכות פרויקט בפרויקט, באפשרותך לייבא הערכות אלה לשורת הצעת מחיר:  
  
-   ב- **פרטי שורת הצעת מחיר**, לחץ על **ייבוא מתוך הערכות**. 

-   בחר אם לייבא הערכות פרויקט עם סיכום לפי סוג תנועה, תפקיד או רמת צומת של מבנה התפלגות העבודה.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרויקט](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
