---
title: קביעת לוח זמנים לפרויקט עם מבנה התפלגות עבודה
description: כיצד לקבוע לוח זמנים לפרויקט עם מבנה התפלגות עבודה ב- Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: cf12cc3bcf061e1daffafb248cfd76809c6444ec
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149814"
---
# <a name="schedule-a-project-with-a-work-breakdown-structure-project-service"></a>קביעת לוח זמנים לפרויקט עם מבנה התפלגות עבודה (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

לוח הזמנים של הפרויקט מציג את המטלות שיש לבצע, אילו משאבים יבצעו את העבודה ואת מסגרת הזמן שבה העבודה צריכה להסתיים. לוח הזמנים של הפרויקט משקף את כל העבודה הקשורה למסירת הפרויקט בזמן. אחת הפעולות הראשונות בשלב האתחול של הפרויקט היא לקבוע לוח זמנים של הפרויקט. כדי ליצור את לוח הזמנים של הפרויקט, עליך ליצור מבנה התפלגות עבודה.  
  
 צור את מבנה הפרויקט עם מבנה התפלגות עבודה, המסייע לך:  
  
- לחלק את העבודה למשימות הניתנות לניהול  
  
- להעריך את משך הזמן הנדרש להשלמת משימה  
  
- להגדיר את יחסי התלות בין משימות ואת משך המשימה  
  
- לקבוע את התפקידים הנדרשים להשלמת כל משימה  
  
  ללוח הזמנים של הפרויקט במבנה התפלגות העבודה יש מראה ותחושה מוכרים, יחד עם תרשים גנט אינטראקטיבי.  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure-for-a-project"></a>יצירת מבנה התפלגות עבודה עבור פרויקט  
 יצירת מבנה התפלגות עבודה המייצג את רצף הפעילויות בפרויקט. מבנה התפלגות העבודה כולל משימות, דרישות עבור כל משימה, ופרטי הכנסות ועלויות. במבנה התפלגות העבודה ניתן להוסיף:  
  
-   רצף המשימות בהירארכיה  
  
-   משימות אחרות, אם יש, שחייבות להסתיים לפני שניתן להתחיל משימה  
  
-   מועד ההתחלה, מועד הסיום ומשך הפעילות  
  
-   מספר השעות הנדרש עבור משימה  
  
-   כל הכישורים הנדרשים מהעובדים וההשכלה הנדרשת  
  
-   העובדים שהוקצו למשימה  
  
-   הכנסה ועלויות משוערות  
  
## <a name="task-types"></a>סוגי משימות  
תשתמש בסוגים הבאים של משימות בעת יצירת מבנה התפלגות העבודה שלך:  

| | | 
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------| 
| **צומת הבסיס של פרויקט**. | פעילות הערסל ברמה העליונה עבור הפרויקט. כל המשימות האחרות של הפרויקט ייווצרו תחתיה. שם פעילות הבסיס הוא שם הפרויקט. המאמץ, התאריכים ומשך צומת הבסיס מבוססים על הערכים בהירארכיה שמתחתיו. אי אפשר לערוך מאפיינים של צומת הבסיס או למחוק את צומת הבסיס. | 
| **משימות סיכום או גורם מכיל**. | פעילות ערסל היא פעילות שיש משימות משנה מתחת לה. לפעילות ערסל אין עבודה או עלות משלה. העבודה והעלות שלה הם אוסף של משימות המשנה שלה. ניתן לשנות את השם של פעילות הערסל, אך אי אפשר לשנות את המאמץ, התאריכים או משך הזמן, מכיוון שאלה מחושבים באופן אוטומטי. מחיקה של פעילות ערסל מוחקת את הפעילות ואת כל משימות המשנה שלה.|  
| **משימות צומת עלה** | משימת צומת עלה מייצגת את העבודה המפורטת ביותר בפרויקט. יש לה הערכות של כמות העבודה, מספר משאבים מתוכנן, תאריכי התחלה וסיום ומשך פעילות מתוכננים.|

  
## <a name="task-hierarchy"></a>הירארכיית הפעילויות  
 עומדות בפניך האפשרויות הבאות בעת יצירת היררכיה של פעילות:  
  
- **הוסף משימה**.   ניתן להוסיף משימה במיקום שתבחר בהירארכיה של המשימה. אם לא תבחר מיקום, המשימה החדשה שלך תופיע בסוף.  
  
- **הסטה פנימה של משימה**.   הסט פנימה את המשימש כדי להפוך אותה לצאצא של המשימה שנמצאת ישירות מעליה.  
  
- **הסטה החוצה של משימה**   הסט החוצה את המשימה כדי שהיא כבר לא תהיה פעילות משנה של משימת האב המקורית.  
  
- **הזז למעלה והזז למטה**.   העבר משימות למעלה או למטה בהירארכיה של משימת האב. להעברת משימה למעלה או למטה אין השפעה על המאמץ, העלות, התאריכים או משך הזמן שלה.  
  
## <a name="task-attributes"></a>תכונות המשימה  
 שם המשימה מתאר את העבודה שיש להשלים. השתמש בתכונות שונות של המשימה כדי לתאר את לוח הזמנים ואת דרישות כוח האדם עבור המשימה.  
  
### <a name="schedule-attributes"></a>תכונות של לוח זמנים

 - הקצאת ערכים עבור **שעות מאמץ**, **מספר משאבים**, **תאריך התחלה**, **תאריך סיום**, ו- **משך** כדי לקבוע את לוח הזמנים עבור המשימה. 
 - **מאמץ** הוא הערכה של השעות הנדרשות כדי להשלים את המשימה.
 - **מספר משאבים** הוא הערכה שמנהל הפרויקט מוסיף למשימה כדי לסייע בקביעת לוח הזמנים הטוב ביותר שאפשר. 
 - **משך** (בימים) מציין את מספר ימי העבודה שיידרש כדי להשלים את המשימה.  
  
### <a name="staffing-attributes"></a>תכונות איוש

 - **תפקיד**, **יחידה ארגונית של המשאב**, **מספר משאבים**, ו- **משאבים** מתארים את דרישות כוח האדם עבור המשימה. 
 - **תפקיד** מתאר את סוג המשאב הדרוש כדי לבצע את המשימה. 
 - **היחידה הארגונית של המשאב** מציין את היחידה הארגונית שממנה נעשה איוש המשאבים עבור המשימה; הדבר משפיע גם על העלות ועל הערכת המכירות של המשימה, שכן זה כלול בעת קביעת מחיר המכירה ליחידה עבור המשאב. 
 - **משאבים** כולל משאב כללי או משאב בעל שם כאשר הוא נמצא.  
  
## <a name="task-dependencies"></a>יחסי תלות בין משימות  
 באפשרותך ליצור קשרי פעילויות קדם בין משימה אחת או יותר במבנה התפלגות העבודה. ניתן להגדיר ערך אחד או יותר עבור השדה של פעילויות הקדם כדי לציין את המשימות שבהן היא תלויה. בעת הקצאת ערך לפעילות הקדם, המשימה תוכל להתחיל רק לאחר השלמת כל פעילויות הקדם. הגדרה של תלות בפעילות תגרום לחישוב מחדש של תאריך ההתחלה המתוכנן של המשימה וקביעתו לתאריך הסיום העדכני ביותר של כל פעילויות הקדם שלה. ההשפעות הקשורות לפעילויות הקדם בלוח הזמנים אינן מוגבלות למצב המשימה המוגדר במשימה.  
  
## <a name="task-mode"></a>מצב משימה  
 מצב משימה הוא אחד הגורמים החשובים הקובעים את התזמון של משימות צומת עלה. ישנם שני מצבי משימה עבור כל משימה: מצב תזמון אוטומטי ומצב תזמון ידני.  
  
-   **תזמון אוטומטי**.   בעת הגדרת מצב המשימה בתור 'תזמון אוטומטי', מנוע תזמון המשימות משתמש בכללי תזמון על התכונות הבאות של המשימה כדי לקבוע את לוח הזמנים עבור המשימה:  
  
    -   ‏‏פעילויות קדם  
  
    -   מאמץ  
  
    -   מספר משאבים  
  
    -   תאריכי ההתחלה והסיום  
  
-   **כללי תזמון**.   תאריך ההתחלה של משימת צומת עלה שאין לה פעילויות קדם נקבע כברירת מחדל לתאריך ההתחלה של הפרויקט. משך פעילות צומת עלה תמיד מחושב כמספר ימי העבודה בין תאריכי ההתחלה והסיום שלו. כאשר פעילות מתוזמנת אוטומטית, מנוע התזמון פועל לפי הכללים שלהלן:  
  
    -   תאריכי ההתחלה והסיום של המשימה חייבים תמיד להיות ימי עבודה לפי לוח השנה והתזמון של הפרויקט  
  
    -   תאריך ההתחלה של משימה שיש לה פעילות קדם נקבע לתאריך הסיום האחרון של פעילויות הקדם שלה  
  
    -   מאמץ = מספר אנשים * משך * שעות ביום עבודה רגיל בלוח שנה של הפרויקט  
  
-   **תזמון ידני**.   במקרים מסוימים, ייתכן שתרצה לסטות מכללים אלה. במקרים אלה, באפשרותך להגדיר את מצב המשימה שיהיה מתוזמן באופן ידני. פעולה זו מפסיקה את מנוע התזמון המחשב את הערכים עבור תכונות אחרות של התזמון. הגדרת פעילויות קדם למשימות משפיע תמיד על תאריך ההתחלה של המשימה המקושרת.  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure"></a>יצירה של מבנה התפלגות עבודה  
  
1.  עבור אל **Project Service > פרויקטים**.  
  
2.  לחץ על הפרויקט שברצונך לעבוד עליו.  
  
3.  בסרגל שלרוחב חלקו העליון של המסך, בחר את החץ למטה לצד שם הפרויקט, ולאחר מכן לחץ על מבנה התפלגות עבודה.  
  
4.  כדי להוסיף משימה, לחץ על **הוסף משימה**. מלא את השדות של המשימה ולאחר מכן לחץ על **שמור**.  
  
5.  המשך להוסיף משימות עד להשלמת מבנה התפלגות העבודה. בעת יצירת מבנה התפלגות העבודה, באפשרותך לבצע את הפעולות הבאות כדי לארגן את המשימות:  
  
    -   בחר משימה ולחץ על **הסטה פנימה** כדי להעביר אותה מתחת למשימה אחרת או לחץ על 'הסטה החוצה' כדי להזיז אותה החוצה.  
  
    -   בחר משימה ולחץ על **העבר למעלה** או **העבר למטה** כדי להעביר אותה למעלה או למטה ברשימה.  
  
    -   לחץ על **הסתר גנט** כדי להסתיר את תרשים הגנט, ולחץ על **הצג גנט** כדי להציגו שוב.  
  
    -   בחר פרק זמן אחר בתרשים הגנט בתוך **ציר הזמן**.  
  
6.  כדי להוסיף את התפקידים שציינת במבנה התפלגות העבודה לחברי צוות הפרויקט שלך, לחץ על **יצירת צוות פרויקט**.  
  
7.  לחץ על **שמור** בפינה הימנית התחתונה של המסך לאחר שתסיים לבצע שינויים.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרויקט](../psa/project-manager-guide.md)
