---
title: הגשת בקשות משאב
description: כיצד לשלוח בקשות משאב ב- Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 50f66d1157b932a91224a63d91ea2aeccc2c209f
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4126889"
---
# <a name="submit-resource-requests-project-service"></a>הגשת בקשות משאב (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

לאחר שזכית בחוזה פרויקט, תצטרך לצוות את הפרויקט שלך. מבנה התפלגות העבודה שלך כבר יצר תפקידי משאבים שאתה צריך כדי להשלים את הפרויקט, כך שכעת הגיע הזמן לבקש את המשאבים התואמים לדרישות.  
  
1.  עבור אל **Project Service > פרויקטים**.  
  
2.  לחץ על הפרויקט שברצונך לעבוד עליו.  
  
3.  בסרגל שלרוחב חלקו העליון של המסך, בחר את החץ למטה לצד שם הפרויקט ולאחר מכן לחץ על **דרישות משאבים**.  
  
4.  כדי לשלוח בקשות למשאבים, בחר את התפקידים שעבורם ברצונך לבקש משאבים, ולאחר מכן לחץ על **הגש בקשה**.  
  
5.  כדי לבצע הזמנה קשיחה של משאב במקום זאת, בחר את התפקיד, ולאחר מכן לחץ על **הזמנה קשיחה**. זה מציג תצוגת לוח שנה של כל המשאבים והזמינות שלהם, עם קידוד צבעים שמספק תצוגה חזותית למצב הזמנה של משאב. בצע אחת מהפעולות הבאות כדי למטב את החיפוש שלך:  
  
    -   בחר סדר תצוגה או מיון מהחלק העליון של המסך. באפשרותך גם לבחור אם להציג זמינות עבור **יום**, **שבוע**, או **חודש**, ולהשתמש בחצים כדי להציג את תקופת הזמן הקודמת או הבאה. השתמש בתיבת החיפוש כדי לאתר משאב ספציפי.  
  
    -   לחץ על **אפשרויות** כדי לשנות את מה שמופיע. לדוגמה, באפשרותך להציג מקרא המציג את ערכת הצבעים עבור סוגים שונים של הזמנות, או באפשרותך לבחור להציג רק סוג מסוים של הזמנה (לדוגמה, הזמנה בטוחה או הזמנה טנטטיבית‬‬).  
  
    -   לחץ על **מסנן** כדי להציג את החלונית **מסנן** , שמאפשרת לך לסנן את התוצאות לפי יחידה ארגונית, תפקיד, כישור או תכונות אחרות.  
  
    -   בלוח השנה של המשאב שברצונך להזמין, בחר את פרק הזמן שברצונך להזמין עבורו את המשאב, ולאחר מכן לחץ על **הזמן** כדי להזמין את המשאב, או על **הצעה להזמנה** כדי להציע את ההזמנה כך שהמבקש יאשר אותה.  
  
6.  מנהל משאבים צריך לבדוק ולאשר את בקשות המשאבים שלך.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרויקט](../psa/project-manager-guide.md)
