---
title: יצירת ערכי זמן
description: נושא זה מספק מידע לגבי האופן שבו יוצרים ערכי זמן.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/20/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8f86f69090e869bf5e6a7505a4cb1ad1c69b475b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282154"
---
# <a name="create-time-entries"></a>יצירת ערכי זמן

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

בגירסאות קודמות של Dynamics 365 Project Service Automation, ערכי זמן הוזנו על בסיס שבועי. בגירסה 3 של Project Service Automation, ערכי זמן מוזנים על בסיס יומי. עם זאת, לאחר יצירה של כמה ערכי זמן, תוכל ליצור אותם בצובר או להעתיק אותם.

## <a name="create-a-time-entry"></a>יצירת ערך זמן

בצע את השלבים הבאים כדי ליצור ערך זמן.

1. בדף **ערכי זמן**, בחר **חדש**.
2. בתיבת הדו-שיח **יצירה מהירה: ערך זמן**, הזן את המשך של ערך הזמן בדקות, בשעות או בימים. יש להזין את משך הזמן בתבנית הבאה: *x* דקות, *x* שעות או *x* ימים. ניתן גם להזין שעות וימים כערכים עשרוניים, כגון *x.x* שעות או *x.x* ימים.
3. בחר את סוג ערך הזמן ואת הפרויקט שבו אתה מזין את ערך הזמן.
4. בשדה **משימת פרויקט**, חפש את המשימה עבור ערך זמן זה.

    > [!NOTE]
    > אם אתה יוצר ערך זמן עבור משימה שאינה מוקצית למשתמש, בשדה **‏‫משימת פרויקט**, בחר את לחצן **חיפוש**, בחר **שנה תצוגה** ולאחר מכן בחר **כל משימות הפרויקט הפעיל‬** לפירוט של כל המשימות.

5. הזן תיאור, אם נדרש תיאור ולאחר מכן בחר **שמור וסגור**.

לאחר שערך הזמן נוצר ונשמר, ניתן לערוך אותו ברשת ערכי הזמן. רשת ערכי הזמן תומכת בשתי תבניות:

- ניתן להזין ערכי זמן בתבנית **hh:mm**. כעת מומרת תבנית זו לשעות ולשברים.
- ניתן להזין שעות ושברים ישירות.

שים לב ששברים של שעה אינם דקות. לכן, 1.5 שעות מייצגת 1 שעה ו- 30 דקות. אותו הכלל חל על שברים של יום. יום אחד הוא 24 שעות ו- 0.5 יום מייצג 12 שעות.

## <a name="bulk-create-time-entries"></a>יצירה של ערכי זמן בצובר

לאחר שנוצרו כמה ערכי זמן, תוכל להעתיק אותם כדי ליצור ערכי זמן נוספים בצובר.

1. בדף **ערכי זמן**, בחר **העתק שבוע**.
2. בקבוצת השדות **תקופת התחלה**, בשדות **תאריך התחלה** ו **תאריך סיום**, הגדר את טווח התאריכים שמתוכם יועתקו ערכי זמן.
3. בקבוצת השדות **תקופת סיום**, בשדה **תאריך התחלה**, ציין את התאריך שעבורו יש ליצור ערכי זמן.
4. בחר **העתק** כדי ליצור עותק של ערכי הזמן המתאימים ליום בשבוע שצוין בקבוצת השדות **תקופת סיום**. לדוגמה, ערך הזמן עבור יום שני בשבוע שעבר מועתק ליום שני בשבוע שצוין בקבוצת השדות **תקופת סיום**.

## <a name="import-data-for-time-entries"></a>ייבוא נתונים עבור ערכי זמן

ניתן לייבא נתונים מהזמנות והקצאות של פרויקטים. בעת ייבוא נתונים, ניתן לציין את טווח התאריכים של ההזמנות לייבוא ולאחר מכן לבחור באופן מפורש בהזמנות שיש ליצור כערכי זמן **טיוטה**.

## <a name="group-by-sort-search-and-filter-capabilities"></a>יכולות 'קבץ לפי', 'מיון', 'חיפוש' ו'סינון'

ניתן לקבץ ולסנן ערכי זמן לפי הממדים שצוינו בעמודות. בשדה **קבץ לפי**, בחר את הממד שיש להשתמש בו כדי לסנן ערכי זמן. ניתן גם למיין את רשומות ערכי הזמן לפי סדר עולה או יורד באמצעות חץ המיון שבכותרות העמודות. כמו כן, ניתן להציג או להסתיר ערכים על-ידי בחירה בלחצן **סינון** בכותרות העמודות ולאחר מכן, בתיבה **חיפוש**, יש להזין את הטקסט אשר ישמש לחיפוש ערכי זמן לפי שם פרויקט, משימת פרויקט, ערך זמן או משאב.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]