---
title: שדרוג דף הבית
description: נושא זה מראה היכן למצוא מידע חשוב על התכונות החדשות והתכונות שהשתנו ב- Dynamics 365 Project Service Automation, והתהליך לשדרוג לגירסה החדשה ביותר.
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
author: rumant
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e30da3a5ade6d8bafcdc45801b830196841997bf
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150084"
---
# <a name="upgrade-home-page"></a>שדרוג דף הבית

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

## <a name="upgrade-from-psa-version-2x-or-1x-to-version-3x"></a>שדרג מגירסה ‎2.x או ‎1.x של PSA לגירסה ‎3.x

### <a name="new-instances"></a>מופעים חדשים

החל מ- 17 במאי 2019, בעת בחירת Project Service Automation במהלך הקצאת מופע חדש, גירסה ‎3.x מותקנת כברירת מחדל.

### <a name="existing-instances"></a>מופעים קיימים

בעבר, לקוחות בעלי מופע של גירסה ‎2.x של PSA שהיו צריכים לשדרג לגירסה ‎3.x, שהיא הגירסה המבוססת על ממשק הלקוח האחיד (UCI) של PSA, היו חייבים לפנות לתמיכה של Microsoft ולספק את פרטי המופע שלהם כדי שהתמיכה תוכל לאפשר למופע שלהם לשדרג לגירסה ‎3.x. החל מ-1 במרץ 2020, לקוחות שיש להם מופע של PSA גרסה 2.x וזקוקים לשדרוג לגרסה 3.x, יוכלו לשדרג את המופעים שלהם ישירות מפורטל הניהול מבלי שיידרשו ליצור קשר עם התמיכה של Microsoft.  

> [!NOTE]
> גירסה ‎3.x של PSA כוללת שינויים משמעותיים. היא נבנתה על בסיס מסגרת הממשק מאוחד כדי לעזור ולספק חוויית משתמש משופרת. האפליקציה המחודשת מספקת ממשק משתמש (UI) אחיד ועקבי, והיא פועלת לפי עקרונות העיצוב המגיב לתצוגה מיטבית בכל גודל מסך או מכשיר. כמו כן, נעשו שינויים אחרים ברחבי האפליקציה. חלק מהאזורים שהשתנו כוללים את אזורי התמחור, ההזמנות והקצאת המשאבים, הזמן, ההוצאות והאישורים.

לפני שתתחיל בתהליך השדרוג, מומלץ להשלים את המשימות הבאות:

- בדוק אם Dynamics 365 Field Service ו- Project Service Automation מותקנים שניהם במופע המזוהה. אם שני הפתרונות מותקנים, עליך לתכנן לשדרג את שניהם לפני שתחדש את השימוש הרגיל במופע.
- עיין היטב בנושאים הבאים. מודעות לשינויים בין הגירסאות והבנה שלהם יעזרו לך בתהליך השדרוג. נושאים אלה מספקים מידע על השינויים העיקריים ב- PSA, יחד עם שיקולים והמלצות לתכנון השדרוג לגירסה ‎3.x.

    - [מה חדש או השתנה בגירסה 3 של Project Service Automation](whats-new-changed-v3.md)
    - [שיקולים לשדרוג – גירסה ‎2.x או ‎1.x של Project Service Automation לגירסה ‎3.x](upgrade-v3.md)

- שדרג את מופע ארגז החול (Sandbox) כדי להעריך את השינויים בהטמעה לפני שתשדרג את מופע הייצור.

לאחר שעיינת בנושאים שהוזכרו קודם לכן ואתה מוכן לשדרג לגירסה ‎3.x של PSA או לגירסה המבוססת על UCI, שלח בקשה לתמיכה של Microsoft כדי להפוך את השדרוג לזמין ממרכז הניהול. במסגרת הבקשה, ספק את פרטי המופע שלך.

## <a name="older-versions-of-psa-psa-version-2x-in-a-newly-created-instance"></a>גירסאות קודמות של PSA ‏(PSA גירסה ‎2.x) במופע חדש שנוצר

החל מ- 17 במאי 2019, כל המופעים החדשים יכללו את UCI בתור לקוח ברירת המחדל. כדי להיערך לשינוי זה, גירסה ‎3.x של PSA וגירסה ‎8.x של Field Service יהיו מוקצות כברירת מחדל, משום שגירסאות אלה מיועדות לעבוד עם לקוח UCI.

החל מ-1 במרץ 2020, לקוחות Dynamics PSA לא יוכלו יותר ליצור סביבה חדשה עם גרסאות ישנות יותר של PSA, למשל PSA גרסה 2.x ומטה. כל סביבה חדשה תדרוש גרסה 3.x של PSA.

> [!NOTE]
> לקבלת החוויה הטובה ביותר בעת השימוש בגירסאות ישנות יותר של האפליקציות Field Service ו- PSA, עבור אל **הגדרות המערכת** ובשדה **‏‫השתמש בממשק המאוחד החדש בלבד (מומלץ)**, בחר **לא** הואיל וגירסאות אלה אינן מיועדות להיטען כראוי ב- UCI. לאחר הביטול של UCI, תוכל לפתוח ולהפעיל גירסאות אלה של Field Service ו- PSA באמצעות לקוח האינטרנט הישן. 
