---
title: הצגת חברי צוות הפרויקט וניהול הזמנות
description: כיצד להציג חברי צוות הפרויקט ולנהל הזמנות ב- Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ecc836aed581d2c8c796e980bc41170a11aef817
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5144009"
---
# <a name="view-project-team-members-and-manage-bookings-project-service"></a>הצגת חברי צוות הפרויקט וניהול הזמנות (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

ניתן להציג רשימה של חברי צוות הפרויקט שלך, ומשם באפשרותך לשמור הזמנות ולשלוח בקשות משאבים.  
  
1.  עבור אל **Project Service > פרויקטים**.  
  
2.  לחץ על הפרויקט שברצונך לעבוד עליו.  
  
3.  בסרגל שלרוחב חלקו העליון של המסך, בחר את החץ למטה לצד שם הפרויקט, ולאחר מכן לחץ על **חברי צוות הפרויקט**.  
  
4.  כדי לשלוח בקשות למשאבים, בחר את התפקידים שעבורם ברצונך לבקש משאבים, ולאחר מכן לחץ על **הגש בקשה**.  
  
5.  כדי לבצע הזמנה קשיחה של משאב במקום זאת, בחר את התפקיד, ולאחר מכן לחץ על **הזמנה קשיחה**. זה מציג תצוגת לוח שנה של כל המשאבים והזמינות שלהם, עם קידוד צבעים שמספק תצוגה חזותית למצב הזמנה של משאב. בצע אחת מהפעולות הבאות כדי למטב את החיפוש שלך:  
  
    -   בחר סדר תצוגה או מיון מהחלק העליון של המסך. באפשרותך גם לבחור אם להציג זמינות עבור **יום**, **שבוע**, או **חודש**, ולהשתמש בחצים כדי להציג את תקופת הזמן הקודמת או הבאה. השתמש בתיבת החיפוש כדי לאתר משאב ספציפי.  
  
    -   לחץ על **אפשרויות** כדי לשנות את מה שמופיע. לדוגמה, באפשרותך להציג מקרא המציג את ערכת הצבעים עבור סוגים שונים של הזמנות, או באפשרותך לבחור להציג רק סוג מסוים של הזמנה (לדוגמה, הזמנה בטוחה או הזמנה טנטטיבית‬‬).  
  
    -   לחץ על **מסנן** כדי להציג את החלונית **מסנן** , שמאפשרת לך לסנן את התוצאות לפי יחידה ארגונית, תפקיד, כישור או תכונות אחרות.  
  
    -   בלוח השנה של המשאב שברצונך להזמין, בחר את פרק הזמן שברצונך להזמין את המשאב ולאחר מכן לחץ על **הזמן** כדי להזמין את המשאב, או על **הצעה להזמנה** כדי להציע את ההזמנה כך שהמבקש יאשר אותה.  
  
6.  כדי לנהל את הזמנות המשאבים עבור פרויקט זה, בחר את המשאבים הרצויים, ולאחר מכן לחץ על **שמור הזמנות**.  
  
7.  מנהל משאבים צריך לבדוק ולאשר את בקשות המשאבים שלך.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרויקט](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]