---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 12 V3
description: מאמר זה מספק מידע על הדברים החדשים והדברים שהשתנו ב- Project Service Automation מהדורת עדכון 12, גרסה 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 28539b2e1331c8509e40aaf771f4d88d6f54e022
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922637"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-12-v3"></a>מהדורה 12, V3 של Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון עבור יישום Dynamics 365 Project Service Automation‏ (PSA). מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו ב- Project Service Automation גרסה 3, מהדורת עדכון 12. מספר ה-build של גירסה זו הוא V3.10.2.34 והיא זמינה דרך עדכון עצמי החל מאוקטובר 2019.

## <a name="update-release-12"></a>הפצת עדכון 12

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

- זמן והוצאה

    - תוקן: שגיאה בערך זמן עודכנה עם הקשר רלוונטי יותר.
    - תוקן: רשת של ערך זמן ותזמון מציגים כראוי את סרגל הגלילה האנכי במידת הצורך.
    - תוקן: ניתן לאשר הוצאה שנשלחה וערכי זמן שדווחו.
    - תוקן: הודעת הדו-שיח לאישור תוקנה כדי לשקף את מצב האישור בעת שינוי ממצב **אושר** למצב **נשלח**.
    - תוקן: השדות **מחיר**, **יחידה**, ו- **כמות** נעולים כעת ברשומת ההוצאות לאחר אישורם.

- ניהול פרויקט

    - תוקן: הפעולה **חדש** בטופס הראשי של **חבר צוות** הוסרה.
    - תוקן: הקצאות משאבים עודכנו כדי להתחשב בשגיאות עיגול לא מדויקות, מה שמוביל לשינוי בתאריך סיום המשימה.
    - תוקן: ברשת המשימות, שגיאות רלוונטיות בצד השרת יופיעו בפני המשתמש.
    - תוקן: שמו של חבר הצוות מופיע כעת בבוחר אנשי המשימה במקום שם התפקיד.

- ניהול משאבים

    - תוקן: פרטי דרישת המשאבים לפרויקטים שנוצרו מתבנית משתמשים כעת בלוח השנה של הפרויקט.
    - תוקן: מיומנויות וכישורים הם כעת כברירת מחדל מנתוני האב של תפקידים לדרישת המשאב שנוצרה עבור אותו תפקיד.

- Sales

    - תוקן: מזהי אובייקטים כפולים שנמצאו בטופס **עיקרי חוזה**.
    - תוקן: הלוגיקה עודכנה כדי להפוך את הכרטיסיה **ניתוח הצעת מחיר** לגלויה כך שהיא תציג את הגדרת המטא נתונים של הכרטיסיה.
    - תוקן: תאריך החשבונאות ברשומה בפועל מגיע כעת ממועד תאריך הזנת השעה/ההוצאה ולא ממועד האישור.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
