---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 27 V3
description: מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים הזמינים בעדכון Project Service Automation מהדורה 27, גרסה 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 6c8f4f736f0659f9b6db25f4685ef1278c45d034
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8912931"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a>מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 27 V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון של אפליקציית Project Service Automation של Dynamics 365. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו בעדכון Project Service Automation גרסה 3, מהדורה 27. מספר ה-build של גירסה זו הוא V3.10.45.98 והיא זמינה דרך עדכון עצמי החל מינואר 2021.

## <a name="update-release-27"></a>הפצת עדכון 27

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

**כללי**

הבעיות הבאות תוקנו:

- יומנים שנוצרו על ידי יישומי plug-in ב- Project Service Automation לא הוגדרו למחיקה אוטומטית.
- השדרוג האוטומטי נכשל מכיוון שהפתרון של Project Service Automation מכיל רכיב NavBarArea ורכיב כותרת מדור קודם.

**זמן והוצאה**

הבעיות הבאות תוקנו:

- הרשת **ערך זמן** מציגה נתונים שגויים עבור התנהגות תאריך של **אזור זמן עצמאי**.
- הרשת **ערך זמן** מציגה זמן שגוי עבור התנהגות תאריך של **אזור זמן עצמאי**.
- חיפוש משימות אינו מוגבל לפרוייקט שנבחר בדף **‏‫עריכת ערך זמן‬**.
- אישור זמן לערכי זמן שאינם שייכים לפרוייקט חסום מכיוון שהמערכת מחפשת מאשר פרוייקט.
- רשומות נכונות בפועל מציגות הודעת שגיאה שגויה.
- כאשר משימה מכילה ערך null למחיר בפועל וסכומי הפרוייקט מתרעננים, מתרחשת השגיאה הבאה, "המפתח הנתון אינו קיים במילון".
- במקרים ספציפיים, **קיבוץ לפי** מסננים בכרטיסיה **הערכת פרוייקט** לא מציג אומדני הוצאות.
- מרווח הזמן של **שעון קיץ** אינו נכון.

**ניהול פרויקט**

הבעיות הבאות תוקנו:

- שיפורי מטמון, המשפרים את הביצועים הקשורים לטעינת דף **פרוייקט**.
- כלל עסקי מיושן מונע את השלמת משימות הפרוייקט.
- קווי המתאר של תוספת Microsoft Project אינם מתייחסים ללוח השנה של התוספת וכתוצאה מכך דרישות המשאבים שגויות.
- יצירת פרוייקטים מתבניות מגדירה באופן שגוי תאריכי הקצאה ומונעת את היכולת לייצר דרישות משאבים.
- המשתמש אינו יכול לגשת לאפשרויות **קטגוריה**, **תיאור**, **סטטוס** באמצעות המקלדת.
- ערכי מכירות בפועל של הפרוייקט אינם כוללים ערכי מכירות של עמלה וחומרים.
- צבירה שגויה של מכירות בפועל ועלות בפועל כאשר משתמשים בשערי חליפין שונים.
- התיאור שמופיע באפשרות **תבנית ברירת מחדל לשעת עבודה** מטעה.
- הזחה של משימה לא מסירה **קטגוריה** בממשק המשתמש עד לרענון.
- אימות חסר כדי להבטיח העברת פרוייקט מעבר לתאריך הסיום שלו.

**Sales**

הבעיות הבאות תוקנו:

- חריג של התייחסות null נוצר בשורת הצעת מחיר לפרוייקט בגלל שהאפשרות **ייבוא מהערכת פרוייקט** גלויה כאשר לא נבחר פרוייקט.
- השגיאה הבאה, "הפניה לאובייקט לא מוגדרת למופע של אובייקט" מתרחשת בעת סגירת הצעת מחיר בתור **זכייה**.
- מצב ההתאמה לא מוגדר במהלך ההיפוך בפועל בזמן ביטול הקישור של פרוייקט מסעיף חוזה.
- כאשר Dynamics 365 Field Service ו-Project Service Automation מותקנים שניהם, האפשרויות **נעילת תמחור** ו- **שימוש בתמחור נוכחי** לא מופיעות באותו זמן בדף **חשבונית**.
- עבור השפה היפנית, יש תרגום לא עקבי עם דפים אחרים מבוססי לוח שנה.
- **הפעל** ו- **השבת** הוסרו מישויות **משויכות למחירון** ב- Project Service Automation.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
