---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 33 V3
description: מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים הזמינים בעדכון Project Service Automation מהדורה 33, גרסה 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/30/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d9c282e8b95b111ce71fb441e4dbb2d04f904e0f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915417"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-33-v3"></a>מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 33 V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון עבור האפליקציה Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. הוא תואם ל- Dynamics 365 9.x. לעדכון למהדורה זו, בקר בדף הפתרונות המקוון של מרכז הניהול עבור Dynamics 365 והתקן את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו בעדכון Project Service Automation גרסה 3, מהדורה 33. גרסה זו כוללת מספר build של V3.10.54.98 והיא זמינה בדרך כלל באמצעות עדכון עצמי ביולי 2021.

## <a name="update-release-33"></a>הפצת עדכון 33

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

**זמן והוצאה**

הבעיות הבאות תוקנו:

- שני שדות נעולים, **msdyn_description** ו- **msdyn_externaldescription** ניתנים לעריכה לאחר השליחה.
- הודעת שגיאה מופיעה אם נוצרת הוצאה שאינה קשורה לפרויקט.
- כאשר נוצר ערך זמן, ברירת המחדל של תפקיד המשאב היא תפקיד לא פעיל.
- שורות יומן המשויכות להוצאה שנזכרה ונמחקה אינן נמחקות.
- באפשרות **טופס יצירה מהיר של ערך זמן**, עדכן את התצוגה **רשימת משימות פרוייקט** כדי לשנות את התאריך המוצג כברירת מחדל לתאריך ההתחלה של המשימה.
- כאשר אתה יוצר ערך זמן מהכרטיסיה **קשור** של המשאב שניתן להזמין, ערך הזמן נוצר באופן שגוי עבור המשתמש המחובר במקום המשאב הניתן להזמנה.
- שדות חדשים מתווספים לתיבת הדו-שיח **אישור בכמויות גדולות MDD**.

**תכנון פרוייקטים**

הבעיות הבאות תוקנו:
- ביצועים איטיים של יצירת פרויקטים כאשר משתמשים בתבניות לשעת העבודה של הפרויקט עם לוחות שנה מורכבים.
- כאשר תאריך ההתחלה מאוחר יותר מתאריך הסיום, מופיעה שגיאה בעותק של תבנית הפרויקט בגלל הבדלים ברכיב הזמן של כל שדה.

**ניהול משאבים**

הבעיות הבאות תוקנו:
- נעשה שימוש בפרמטר שגוי בשאילתת ניצול המשאבים וה- XML גורם לתוצאות סינון שגויות ברשת **ניצול משאבים**.
- האישור **הרחב את ההזמנות** מציג תאריך סיום שגוי להזמנות.

**מכירות**

הבעיות הבאות תוקנו:
- הודעת שגיאה מופיעה אם נוצר מחיר קטגוריה עם ערכים חסרים.
- הודעת שגיאה מופיעה אם נוצר אבן דרך של סעיף חוזה ללא שורת הזמנה.
