---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 16 V3
description: מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים הזמינים בעדכון Project Service Automation מהדורה 16, גרסה 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e4429ace3d8206369b91917cf87f6968fbb12277
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8926501"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-16-v3"></a>מהדורה 16, V3 של Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון של אפליקציית Project Service Automation של Dynamics 365. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות.  מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון של פתרון מועדף](/dynamics365/project-service/upgrade-psa-home-page).
מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו עבור PSA בגרסה 3, מהדורת עדכון 16. מספר ה-build של גירסה זו הוא V3.10.6.34 והיא זמינה דרך עדכון עצמי החל מינואר 2020.


## <a name="update-release-16"></a>הפצת עדכון 16

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

-   זמן והוצאה

    -   תוקן: משתמשים שמנסים להגיש לאישור פעולות זמן והוצאות שנמחקו יקבלו כעת הודעות שגיאה רלוונטיות.

-   ניהול פרויקט

    -   תוקן: יחידות המשאבים שהוגדרו עבור חברי צוות בתבניות מוחלות על פרויקט חדש.

    -   תוקן: טיפול משופר בהקצאה מחודשת של בעלות על רשומות.

    -   תוקן: פרויקטים שנמצאים בתהליך העתקה לא יורשו להעתיק עד שכל פעולות ההעתקה הושלמו.

-   ניהול משאבים

    -   תוקן: "הרחב הזמנות" כעת מטפל נכון בתקופות קצרות וכבר לא יוצר אפס שעות להזמנות מורחבות.

    -   תוקן: תצוגת ההתאמות משתנה כעת כאשר אזור הזמן של הפרויקט הוא שעון גריניץ' + 5.30 (GMT+5.30) והזמן של המשתמש שונה.

-   Sales

    -   תוקן: כאשר מסירים פרויקט המשויך לסעיף חוזה ומשייכים לסעיף פרויקט חדש, הפעולות בפרויקט החדש לא קיבלו הערכה מחודשת על סמך כללי החיוב והתמחור שהוגדרו בסעיף החוזה. זה תוקן במהדורה זו. תמחור ורישומים של פעולות בפרויקט ששויך לאחרונה יתהפכו וייווצרו מחדש בצורה נכונה בהתבסס על כללי התמחור והחיוב של סעיף החוזה. רישומי הפעולות של הפרויקט שלא שויך ייערכו גם הן מחדש וייווצרו מחדש כתוצאה מכך.

    -   תוקן: אישור נוסף התווסף לשורת ההערכה בשדה **כמות** כדי להבטיח שערכי האפס לא יישארו.

    -   תוקן: כאשר עודכנו פעולות בפרויקט, נוסף כפתור רענון לטופס הראשי של הפרויקט כדי לאפשר למשתמשים לסנכרן מחדש את הפעולות.

    -   תוקן: כאשר משתמשים משדרגים מ- 2.X ל- 3.X, פרויקטים עם הערך NULL בתור שם הפרויקט יהיו מורשים.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
