---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 18 V3
description: נושא זה מפרט את התכונות החדשות והתיקונים במהדורה 18, עדכון V3 של Project Service Automation.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/27/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: d6e0bb669513185ca266858ea9b8a89ed6dd4408
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5147204"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-18-v3"></a>מהדורה 18, V3 של Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון של אפליקציית Project Service Automation של Dynamics 365. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

נושא זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו עבור מהדורה 18, עדכון V3 של Project Service Automation. גירסה זו כוללת מספר build של V3.10.8.12 ובדרך כלל היא זמינה דרך עדכון עצמי באפריל 2020.

## <a name="update-release-18"></a>הפצת עדכון 18

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

**זמן והוצאה**

- תוקן: הזרימות **אחזר**, **בקש**, וגם **בטל אישור** יוצרות חריגות עם הודעות שגיאה לא ברורות.
- תוקן: כאשר האפשרות **בטל אישור** נכשלת עבור הוצאה, שגיאת חריגה רלוונטית לא מופיעה.
- תוקן: רשת ערכי הזמן מטפלת בצורה לא נכונה בימים שאינם ימי עבודה באוסטרליה לאחר המעבר לשעון קיץ (DST) באוקטובר.
- תוקן: לוגיקה שגויה של ברירת המחדל מונעת הגשת הוצאות.
- תוקן: כאשר אישור הזנת הזמן נכשל, האישור נשאר במצב **ממתין**.
- תוקן: שגיאות SQL באישורים בכמות גדולה (מבוי סתום/‏‫זמן קצוב‬).
- תוקן: בעיות ביצועים משמעותיות בחוויית המשתמש שנגרמו כתוצאה מעדכון חברי הצוות תוך אישור ערכי זמן.

**ניהול פרויקט**

- תוקן: התראה של אזור זמן הועברה מהתצוגה **יישוב‬** לטופס הראשי **פרויקט**.
- תוקן: תבנית לוח השנה אינה מוגדרת כברירת מחדל כשנפתח טופס פרויקט חדש.
- תוקן: בדפדפנים מבוססי כרום, המשתמשים אינם יכולים לבחור בקלות משימות קודמות למחיקה.
- תוקן: יצירה או העתקה של **פרויקט מתבנית ריקה** מביאות משימות שאינן קשורות.
- תוקן: במקרי קצה ספציפיים, יצירת משימה חדשה מרשת המשימות מביאה ליצירת רשומות כפולות.
- תוקן: במצב ידני, המשתמשים אינם יכולים לעדכן את תאריכי התחלת המשימות שיהיו לאחר התאריך הנוכחי שנשמר.

**ניהול משאבים**

- תוקן: שורת סכום ביניים בתצוגה **יישוב** חישבה באופן שגוי את השונות בין הזמנות לאחר הארכת ההזמנות.
- תוקן: התצוגה **יישוב** מציגה באופן שגוי משימות משאבים כאשר למשאב הניתן להזמנה יש לוח שנה שאינו תואם ליומן הפרויקט.

**Sales**

- תוקן: כאשר ערכי הזמנים מאושרים מחדש (**אשר> בטל>** אשר שוב), נוצרת כפילות של פריט שאינו ניתן לחיוב בפועל.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]