---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 22 V3
description: נושא זה מפרט את התכונות החדשות והתיקונים במהדורה 22, עדכון V3 של Project Service Automation.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 07/28/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6a5109b1ffedfce99fc50c035bcbe5810abcf3b71f88679b47561d69daa9f3ab
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7004312"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-22-v3"></a>מהדורה 22, V3 של Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון של אפליקציית Project Service Automation של Dynamics 365. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

נושא זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו עבור מהדורה 22, עדכון V3 של Project Service Automation. גירסה זו כוללת מספר build של V 3.10.33.48 ובדרך כלל היא זמינה דרך עדכון עצמי ביוני 2020.

## <a name="update-release-22"></a>הפצת עדכון 22

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים



**זמן והוצאה**

הבעיות הבאות תוקנו:

- **ערכי זמן** אינם מתווספים אוטומטית בלוח הזמנים לאחר הייבוא.
- בורר תאריכי הרשת של **ערכי זמן** אינו מזהה את ההגדרות האזוריות של המשתמש.

**ניהול משאבים**

הבעיות הבאות תוקנו:

- במצב ידני, שינויים בקווי מתאר של **הקצאת משאבים** אינם מוכרים בעת היצירה של **דרישות משאבים**.
- **בקשות משאבים** אינן תומכות בסטטוסים של בקשות מותאמות אישית.

**ניהול פרויקט**

הבעיות הבאות תוקנו:

- שימוש בלחיצה כפולה על EstimateGridControl לא ינתח כראוי מספרי פורמט הולנדי.
- שעות שהוקצו אינן מתעדכנות כראוי בעת שינוי הקצאות באמצעות התוסף לקוח שולחן העבודה של Microsoft Project.
- מעקב אחר פרויקטים ורשתות הערכה מציגים קוד מטבע מכירות שגוי כאשר מטבע החוזה שונה ממטבע הלקוח והארגון מוגדר להצגת קודי מטבע במקום סמלי מטבעות.
- תאריך הסיום של חבר צוות יוסיף יום אחד אם לוח הזמנים של שעות העבודה הוא 24 שעות ביממה.
- בלוח הזמנים של הפרויקט, הוספת קטגוריית עסקאות למשימה אינה מפעילה שמירה אוטומטית.
- השגיאה הבאה מוצגת בעת הוספת חבר צוות לתבנית הפרויקט: "לא ניתן לשייך דרישות משאבים לתבניות פרויקט". 
- סקריפט רצועת הכלים "msdyn.Approval.CanApproveOrReject" מציג שגיאת פסק זמן.

**Sales**

הבעיות הבאות תוקנו:

- הודעת שגיאת אימות לא מוצגת כאשר נבחר מחירון עלות ברשימת מחירים בטופס/ישות של 'מחירון פרויקט חדש'.
- סגירת הצעת המחיר כזוכה לא מנווטת לחוזה שנוצר אם BPF המצורף להצעת המחיר נמצא בשלב הסופי.
- הפיכה של **מכירות שלא הושלמו** מקושרת לעלות המקורית כאשר מחזירים ערך זמן.
- לאחר בחירה בלחצן **אישור**, סטטוס החשבונית לא משתנה ל- **אושר** אלא אם כן נעשה רענון של החשבונית.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]