---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 21 V3
description: נושא זה מפרט את התכונות החדשות והתיקונים במהדורה 21, עדכון V3 של Project Service Automation.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 34d1540639352f635068b849500a104de2509a7f
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8577836"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-21-v3"></a>מהדורה 21, V3 של Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון של אפליקציית Project Service Automation של Dynamics 365. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

נושא זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו עבור מהדורה 21, עדכון V3 של Project Service Automation. גירסה זו כוללת מספר build של V 3.10.32.50 ובדרך כלל היא זמינה דרך עדכון עצמי ביוני 2020.

## <a name="update-release-21"></a>הפצת עדכון 21

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

**זמן והוצאה**

הבעיות הבאות תוקנו:

- בעת אירוח **פקד רשת ערכי זמן** בלוח המחוונים, הרשת אינה מנצלת את הרוחב המלא של מיכל רשת לוח המחוונים.
- עבור אזורי זמן ספציפיים, פקד הרשת **ערכי זמן** לא מציג רשומות.
- ערכי זמן שאחרי 21:00 מופיעים ביום הלא נכון.
- משתמשים אינם יכולים להגיש הוצאות אם בקטגוריית ההוצאות, **נדרשת קבלה על הוצאות** אין ערך.

**ניהול משאבים**

הבעיות הבאות תוקנו:

- הזמנות לא פעילות מוצגות בתצוגה **פיוס‬**.
- למימוש משאב כללי אין אימות כדי להבטיח שקיים סטטוס הזמנה תקף.

**ניהול פרויקט**

הבעיות הבאות תוקנו:

- רשתות הטפסים **פרויקט** (**הקצאת משאב**, **משימה**, **פיוס**, **הערכת הוצאות**) ניתנות לעריכה אפילו אם הפרויקט לא פעיל.
- לא ניתן למזג לקוחות כפולים עם לקוחות המקושרים לחוזי פרויקט שאושרו.
- כאשר נוסף משאב שאין לו לוח שנה תקף, המערכת לא מחזירה הודעת שגיאה ידידותית למשתמש.
- הלחצן **הוסף משימה** ברשת המשימות מופעל כאשר הפרויקט מקושר אל **תוסף Microsoft Project**.
- המאמץ גדל ללא שליטה כאשר משימה עם קטגוריה מוקצית למשאב עם תפקיד שעבורו מוגדר מחיר עלות.

**Sales**

השיפורים הבאים בוצעו:

- **תדירות חשבוניות** וגם **התחלת חיוב** הועברו אל הכרטיסיה **לוח זמנים לחשבוניות**.

הבעיות הבאות תוקנו:

- **מחיר מכירה כולל** הוא אפס (0) עבור **קטגוריה** למרות של- **תפקיד** יש מחיר מכירה כולל שאינו אפס.
- לקוחות אינם יכולים לשנות את השדה **סטטוס חשבונית** לערך **מוכן להגשת חשבונית** כאשר תהליך מותאם אישית אחר מעדכן שדה נוסף.
- הלחצן **רענן שורות בחשבונת** יכול ליצור שורות כפולות מרובות אם הוא נבחר שוב ושוב.
- הלחצן **עדכן מחירים** לא עובד רשת המשנה **מחירי תפקידים** בטופס **תצוגה מהירה**.
- הלוגיקה **החלטת מחירון מכירות** מטפלת באופן לא נכון באזורי זמן, וכתוצאה מכך יש בחירה שגויה של מחירונים.
- **עלות בפועל** של פרויקט יכולה להיות שגויה לאחר אישור של ערך זמן בודד.
- הלוגיקה של **רזולוציית מחירים** אינה מספקת הודעת שגיאה ידידותית למשתמש אם אין ערכים של **מחיר תפקיד שאוחזר** בשדות **היחידה הראשית** ו- **מחיר ביחידה ראשונית**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
