---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 38 V3
description: נושא זה מפרט את התכונות והתיקונים הזמינים ב- Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation מהדורת עדכון 38, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 12/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 16994535d57dc1d7fefbe6e892c154f52638c7c0
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8598719"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-38-v3"></a>מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 38 V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון עבור האפליקציה Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. הוא תואם ל- Dynamics 365 9.x. לעדכון למהדורה זו, בקר בדף הפתרונות המקוון של מרכז הניהול עבור Dynamics 365 והתקן את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

נושא זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו עבור מהדורה 38, עדכון V3 של Project Service Automation. לגרסה זו יש מספר build של V3.10.59.117 והיא זמינה בדרך כלל באמצעות עדכון עצמי בדצמבר 2021.

## <a name="update-release-38"></a>הפצת עדכון 38

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

הבעיות הבאות תוקנו.

**זמן והוצאה**

- חריגה מתרחש כאשר אורך יומני קבוצת האישורים עולה על 100,000 רשומות.
- למשתמשים אין גישה לרשת **ערך זמן** מהדף הראשי של **ערך הזמן**.
- תיבת הדו-שיח **ייבוא ערך זמן** אינה מציגה טקסט כאשר אין פריטים שמתאימים לייבוא.
- משתמשים יכולים ליצור קבוצות אישורים שבהן השדה **מצב יעד** מוגדר כ **לא ידוע**.

**ניהול פרויקט**

- קווי המתאר אינם מוצגים כהלכה בהקצאות משאבים עבור UTC(+09:30‎)‎ ו-UTC(+10:00)‎ כאשר שעון הקיץ מתחיל.
- השדה **עמודה נוספת** עבור מבני התפלגות עבודה מוסתר באזורים מסוימים.
- בוחר התאריכים עבור בקרת לוח השנה ברשת **משימת פרויקט** הרשת אינה מותאמת כראוי עבור סינית.

**מכירות**

- הערכים **ביצוע חוזה** ו **עלות פרויקט בפועל** אינם תואמים כאשר משאבים ניתנים להזמנה, שלהם יחידות חוזה ומטבעות שונים מגישים ערכי זמן.
- זרימת עבודה מותאמת אישית לאישור אוטומטי של חשבוניות נכשלת כאשר החשבוניות מיובאות כפתרון מנוהל. ההודעה הבאה מוצגת: "הודעה של Microsoft.Xrm.Sdk.InvalidPluginExecutionException: מצב חשבונית לא חוקי."
- כאשר **בסיס** נבחר כאפשרות הסיכום, ולפרויקט יש הערכות מתערובת מחלקות של עסקאות (לדוגמה, שילוב של זמן, הוצאה והערכות חומרים), המערכת מסכמת את מחלקות העסקאות כשורת תשלום אחת.
- בתרחישים שבהם מתווספת שורת הוצאה לפני שסעיף חוזה משויך לפרויקט, התמחור הנכון אינו מוזן כערך ברירת מחדל בשדה **עדכן מחיר**.
- סכומי מכירות שליליים אינם מותרים בישויות **פרויקט** ו **משִימה**.
