---
title: מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 36 V3
description: מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים הזמינים בעדכון Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation מהדורה 36, גרסה 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: a8942713109075da2503c9d22d40b6ac95ae00be
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924983"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-36-v3"></a>מה חדש או שונה במהדורה המעודכנת של Project Service Automation, 36 V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון עבור האפליקציה Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. הוא תואם ל- Dynamics 365 9.x. לעדכון למהדורה זו, בקר בדף הפתרונות המקוון של מרכז הניהול עבור Dynamics 365 והתקן את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

מאמר זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו בעדכון Project Service Automation מהדורה 36, גרסה 3. מספר ה-build של גירסה זו הוא V3.10.57.152 והיא זמינה דרך עדכון עצמי החל מאוקטובר 2021.

## <a name="update-release-36"></a>הפצת עדכון 36

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

הבעיות הבאות תוקנו.

**כללי**
- שם השדה **תבנית שעת עבודה המהווה ברירת מחדל** מתורגם באופן שגוי בדף **פרמטרים של פרוייקט**.
- יישומי plug-in אסינכרוניים אינם מטפלים כהלכה בחריגות הקשורות אל **SharedVariableService**.

**זמן והוצאה**
- כאשר שורות יומן חסרות או למשתמש אין את ההרשאות הנכונות לקריאת שורות יומן, מתרחשת שגיאה כאשר אישורי הפרוייקט מבוטלים.
- משתמשים אינם יכולים לבטל אישור כאשר לערך הוצאה או זמן יש יותר מאישור פרוייקט אחד משויך.
- **היעדרות** ו **חופשה** מתורגמים באופן שגוי עבור השפה הסינית בבדיקת המידע בדף היצירה המהירה **ערך זמן**.

**ניהול משאבים**
- המשתמש לא יכול לחפש משאבים ב **מסייע לוח הזמנים** כאשר מצב התצוגה מוגדר ל **יום**, **שבוע** או **חודש**.
- למשאבים כלליים מותר באופן שגוי לכלול שמות תפקידים ריקים. 
- סגירת חוזה כהפסד אינה מבטלת הזמנות עתידיות.

**מכירות**
- כאשר יש לסביבה כמות גדולה של מוצרים, הביצועים יורדים ברשת **אומדן חומרים**.
- בעת יצירת פרוייקט מתבנית, מטבע הפרוייקט אינו יחידת החוזה של מנהל הפרוייקט המתאים כברירת מחדל.
- הסכומים בפועל לא תמיד תואמים את מה שמשתקף בפרוייקט, או שהסכומים הופכים לשליליים בתרחישי אחזור ספציפיים.
- שגיאה מתרחשת כאשר אתה משייך פרוייקט שנוצר מתבנית פרוייקט לסעיף חוזה.
- משתמשים יכולים למחוק סעיף חוזה עם אבני הדרך, **מוכן להגיש חשבונית** ו **חשבונית נוצרה**. אין לאפשר זאת.
- כאשר מיובאים אומדנים מפרוייקט, יכולת החיוב של פרט השורה של הצעת המחיר מוגדרת באופן שגוי כאשר חיוב מבוסס-משימה מופעל עבור שורת הצעת המחיר.
- כאשר אתה מוסיף אבן דרך לחיוב במחיר קבוע, אבן הדרך לא באה לידי ביטוי ברשת המשנה של אבן הדרך עד לרענון הדף.
- חריגת הפניה מסוג null נוצרת כשאתה יוצר חוזה פרוייקט עם שם הצעת מחיר שהוא null.
- משימות במצב ידני שבהן מטבע הפרוייקט שונה ממטבע המשאב גורמות לאומדני מחיר שגויים.
- משתמשים אינם יכולים לאחזר עסקה שתוקנה בהצלחה על-ידי חשבונית מתקנת.
- קטגוריות עסקאות שהושבתו מופיעות ברשת **אומדני הוצאות**.



