---
title: תיקון החשבונאות בטיוטת הצעות לחשבונית פרויקט
description: נושא זה מסביר כיצד להתאים מידע הקשור לחשבונאות בטיוטת הצעת חשבונית.
author: sigitac
ms.date: 01/05/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: bf0a3d6b97880920b133cb3b30389adf0c83111c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8575075"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a>תיקון החשבונאות בטיוטת הצעות לחשבונית פרויקט

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

*פרטים תפעוליים* עבור חשבוניות פרוייקט מנוהלים על ידי מנהל הפרויקט בחשבונית פרופורמה. פרטים אלה כוללים את ההחלטה לגבי השעות, ההוצאות, החומרים או אבני הדרך שיש לחייב לגביהם, התעריפים, וכן יישום סכומי המקדמה והריטיינר. לאחר שתאשר את חשבונית הפרופורמה המקורית, תוכל להתאים את הפרטים התפעוליים על ידי יצירה ואישור של [חשבונית פרופורמה מתקנת](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).

*פרטי חשבונאות* עבור חשבוניות פרויקט נשמרים במסמך חשבונית הפונה ללקוח. פרטים אלה כוללים את חישוב מס המכירה ואת הממדים הכספיים החלים על החשבונית. נושא זה מספק מידע על האופן שבו ניתן להתאים את פרטי החשבונאות הללו על פי טיוטת הצעת חשבונית לפרויקט.

## <a name="adjust-sales-tax"></a>התאמת מס המכירות

ניתן להתאים את ברירת המחדל של קבוצות מס מכירה וקבוצות מס מכירה על פריטים ישירות במסמך הצעת החשבונית. כדי להתאים קבוצות אלה, בחר **ערוך** ולאחר מכן, בכל שורת הצעות חשבונית לפרויקט, הזן ערך חדש בשדה **קבוצת מס מכירה** או **קבוצת מס מכירה על פריטים**.

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a>התאם ממדים כספיים

### <a name="header-dimensions"></a>מידות כותרת

כברירת מחדל, הממדים הפיננסיים של החשבונית נגזרים מרשומות עסקאות הפרויקט שלא חויבו ושעבורן נוצרת חשבונית. עם זאת, הגדרות המערכת מאפשרות לך להשתמש בממדים פיננסיים בכותרת של הצעות חשבוניות פרויקט כדי לפרסם יתרות של לקוחות. כדי להפעיל פונקציונליות זו, בחר באפשרות **אפשר עדכונים בממדי הפרויקט עבור חשבונות חייבים** בכרטיסיה **פיננסיים** בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.

ניתן לערוך ממדים פיננסיים בכותרות חשבוניות לפני פרסום חשבונית. בדף **הצעת חשבונית לפרויקט**, עבור אל התצוגה **כותרת** ולאחר מכן ערוך ערכים בכרטיסיה **ממדים פיננסיים**.

התצוגה **כותרת** זמינה רק לאחר שמנהל המערכת הופך את התכונה **השתמש בטפסים של הצעת חשבונית פרויקט ויומן חשבוניות בתצוגה כותרת ושורות** לזמינה בסביבת העבודה **ניהול תכונות**. לתכונה זו נדרשת עדכון Finance 10.0.25 ואילך.

### <a name="line-dimensions"></a>ממדי שורות

לא ניתן לערוך מאפיינים פיננסיים ישירות בשורת הצעת חשבונית לפרויקט. במקום זאת, בצע את השלבים הבאים כדי להתאים את הממדים הכספיים בהצעת חשבונית לפרויקט.

1. בהצעת חשבונית הפרויקט בחר **מחק הכל** להסרת שורות הצעת החשבונית לפרויקט.

    הלחצן **מחק הכל** זמין רק לאחר שמנהל המערכת מאפשר את התכונה **מחק שורות הצעת חשבונית בעת שימוש ב- Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי** בסביבת העבודה **ניהול תכונות**.

2. התאם את הממדים הכספיים:

    - **עסקאות בחשבון (אבני דרך חיוב):** עבור אל **כל הפרויקטים** \> **ניהול** \> **עסקאות בחשבון** ובחר אבן דרך שדורשת התאמה. לאחר מכן, בכרטיסיה **ממדים פיננסיים**, עדכן את הערכים לפי הצורך.
    - **עסקאות זמן, הוצאה וחומר:** בדף **עסקאות פרויקט שפורסמו**, בחר **התאם חשבונאות** לעדכון הממדים הכספיים.

3. לאחר שתסיים להתאים את ערכי המימד הכספי, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות**\> **תקופתי** \> **שילוב Project Operations**, ובחר **ייבוא מטבלת אחסון זמני** להפעלת התהליך התקופתי. תהליך זה משתמש בערכי המימד הכספי המעודכן כדי ליצור מחדש את שורות הצעת החשבונית לפרויקט. הערכים המעודכנים משמשים לאחר מכן ביומן המשנה ובספר החשבונות הכללי של הפרויקט כאשר חשבונית הפרויקט מתפרסמת.
