---
title: ניהול הצעות לחשבונית פרוייקט
description: נושא זה מספק פרטים על עיבוד חשבוניות ללקוחות ב- Project Operations עבור תרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950715"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="caa3e-103">ניהול הצעות לחשבונית פרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-104">_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-105">הצעות חשבונית לפרוייקט יכולות להיות מטופלות על ידי מחלקת החיוב שלך אם שני התנאים הבאים מתקיימים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="caa3e-106">מנהל הפרוייקט מאשר את חשבונית הפרופורמה ב- Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caa3e-107">כל עסקאות המכירה שלא צוינו בזמן ובמהות, הכלולות בחשבונית הפרופורמה, מתפרסמות באמצעות יומן **שילוב Project Operations** של Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-108">השתמש בשלבים הבאים כדי להשלים הצעת חשבונית לפרוייקט ב- Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="caa3e-109">בדוק את פרטי החיוב עבור עסקאות זמן וחומר ופרסם את יומן **שילוב Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa3e-110">סקור את פרטי החיוב לקבלת אבני דרך לחיוב במחיר קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa3e-111">בדיקה ועיצוב של הצעה לחשבונית פרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="caa3e-112">פרסום והדפסת חשבוניות פרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="caa3e-113">נהל את פרטי החיוב ביומן לשילוב Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-114">נתונים בפועל של פרוייקטים שנוצרו ב- Dataverse נבדקים ומפורסמים ב- Finance על ידי רואה החשבון של הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-115">למידע נוסף על עבודה עם יומן שילוב, ראה [שילוב יומן ב-Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-116">נתונים בפועל של עלות ומכירות שלא חויבו מתווספים ליומן השילוב כשורות נפרדות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="caa3e-117">מחיר עלות היחידה וסכום העלות בברירת המחדל של העלות בפועל מעסקת העלות בפועל של הפרוייקט ב- Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caa3e-118">מחיר המכירות של היחידה וסכום המכירה בעסקת מכירה ללא חיוב הם ברירת המחדל מעסקת המכירה בפועל שלא חויבה ב- Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="caa3e-119">חיוב במס מכירות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-120">חישוב מס מכירות לחיוב נקבע על ידי שילוב השדות **קבוצת מס מכירות לחיוב** ו **קבוצת מס מכירות של פריטי חיוב** ברשומת מכירות שלא חויבו בשורת יומן **שילוב Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-121">המערכת קובעת את ברירת המחדל של ערכי שדות אלה בהתבסס על הגדרות בכרטיסיה **כספים** בדף **ניהול פרוייקטים ופרמטרים חשבונאיים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="caa3e-122">**שיטת קבוצת מס מכירות** קובעת את ברירת המחדל של קבוצת מס המכירות לחיוב:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="caa3e-123">**פרוייקט**: ברירת המחדל היא תמיד קבוצת מס המכירות לחיוב מהפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-124">באפשרותך לבדוק או לשנות את קבוצת ברירת המחדל של מס המכירות לחיוב בפרוייקט על ידי בחירה באפשרות **הצג חשבונאות ברירת מחדל** בדף **כל הפרוייקטים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caa3e-125">**חוזה פרוייקט**: ברירת המחדל היא תמיד קבוצת מס המכירות לחיוב מחוזה הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-126">באפשרותך לבדוק או לשנות את קבוצת ברירת המחדל של מס המכירות בחוזה הפרוייקט על ידי בחירה באפשרות **הצג חשבונאות ברירת מחדל** בדף **חוזי הפרוייקטים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caa3e-127">**לקוח**: ברירת המחדל היא תמיד קבוצת מס המכירות לחיוב מהלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caa3e-128">**חיפוש**: יחפש בכל הישויות האלו ויבחר את הערך הראשון הזמין.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-129">החיפוש מתחיל עם הישות **פרוייקט**, ואז הישות **חוזה פרוייקט**, ולבסוף הישות **לקוח**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="caa3e-130">**שיטת קבוצת מס מכירות של פריט** קובעת את ברירת המחדל של קבוצת מס המכירות לפריט חיוב:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="caa3e-131">עבור סוגי עסקאות של זמן, הוצאות ושכר טרחה, קבוצת מס מכירות של פריט לחיוב תמיד תהיה ברירת המחדל מהישות **קטגוריית פרוייקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caa3e-132">עבור סוגי עסקאות של חומרים, ברירת המחדל של קבוצת מס מכירות של פריט לחיוב מבוססת על ההגדרה **שיטת קבוצת מס מכירות לפריט** באפשרות **ניהול פרוייקטים ופרמטרים חשבונאיים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-133">מספר הפריט הוא ברירת המחדל של קבוצת מס המכירות לפריט מהישות **מוצר שהופץ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-134">הקטגוריה היא ברירת המחדל של קבוצת מס המכירות לפריט מהישות **קטגוריה של פרוייקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="caa3e-135">ממדים כספיים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-136">הממדים הכספיים עבור רשומות מכירה שלא חויבו ביומן **שילוב Project Operations** מגיעה מהישות **פרוייקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-137">ניתן לבחון ולהתאים את הממדים הפיננסיים על ידי בחירה באפשרות **הפץ סכומים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-138">אם אתה צריך לשנות את הממדים הכספיים של רשומת מכירות שלא חויבו לאחר פרסום יומן השילוב אך לפני אישור חשבונית פרופורמה, עבור אל **כל הפרוייקטים** > **נהל** > **עסקאות שפורסמו**, בחר עסקה ולאחר מכן בחר **תהליך** > **התאם חשבונאות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="caa3e-139">שערי חליפין</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-140">המטבע של עסקה שלא חויבה ב- Dataverse משמש כמטבע עסקה ב- Finance ומומר למטבע חשבונאות של החברה באמצעות שערי החליפין שהוגדרו ב- Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="caa3e-141">נהל את התכונות הכספיות של אבני דרך לחיוב</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="caa3e-142">סעיפי חוזה של פרוייקטים בשיטת החיוב במחיר קבוע מחושבים באמצעות [אבני דרך למחיר קבוע](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-143">רואה החשבון של הפרוייקט יכול לסקור את אבני הדרך של החיוב ב- Finance על ידי מעבר אל **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** > **כל הפרוייקטים** > **נהל** > **עסקאות לחשבון**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="caa3e-144">חיוב במס מכירות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-145">הערכים **קבוצת מס מכירות** ו **קבוצת מס מכירות לפריטים** הם ברירת המחדל מההגדרות כאשר נוצרת אבן דרך חדשה של חיוב ב- Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-146">המערכת קובעת את ברירת המחדל של השדות האלה בהתבסס על הגדרות בכרטיסיה **כספים** בדף **ניהול פרוייקטים ופרמטרים חשבונאיים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="caa3e-147">**שיטת קבוצת מס מכירות** קובעת את הלוגיקה לברירת המחדל של **קבוצת מס המכירות לחיוב**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="caa3e-148">**פרוייקט** יהיה תמיד ברירת המחדל של קבוצת מס המכירות לחיוב מהפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-149">באפשרותך לבדוק או לשנות את קבוצת ברירת המחדל של מס המכירות בפרוייקט על ידי בחירה באפשרות **הצג חשבונאות ברירת מחדל** בדף **כל הפרוייקטים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="caa3e-150">**חוזה פרוייקט** הוא ברירת המחדל של קבוצת מס המכירות לחיוב מחוזה הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-151">באפשרותך לבדוק או לשנות את קבוצת ברירת המחדל של מס המכירות בחוזה הפרוייקט על ידי בחירה באפשרות **הצג חשבונאות ברירת מחדל** בדף **חוזי הפרוייקטים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="caa3e-152">**לקוח** הוא ברירת המחדל של קבוצת מס המכירות לחיוב מהלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="caa3e-153">**חיפוש** יחפש בכל הישויות ברשימה ויבחר את הערך הראשון הזמין.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-154">החיפוש מתחיל עם הישות **פרוייקט**, ואז הישות **חוזה פרוייקט**, והישות **לקוח**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="caa3e-155">**קבוצת מע"מ של פריט אבן דרך במחיר קבוע** משמש כערך ברירת המחדל בשדה **קבוצת מע"מ של פריטים** לאבן דרך לחיוב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-156">רואה החשבון יכול לבדוק ולשנות ערך זה בדף **עסקאות לחשבון**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-157">המערכת משתמשת בערך מהעסקה לחשבון בעת יצירת שורת הצעת חשבונית לפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="caa3e-158">ממדים כספיים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-159">ממדים פיננסיים המוגדרים כברירת מחדל עבור אבן דרך לחיוב במחיר קבוע נקבעים בסעיפי חוזה הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-160">עבור אל **סעיפי פרוייקט** > **הצג חשבונאות ברירת מחדל** ובכרטיסיה **סעיפי חוזה** בחר **סעיף חוזה של מחיר** ולאחר מכן הגדר את ערכי הממד הכספי שבו ברצונך להשתמש כברירת מחדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-161">רואה החשבון של הפרוייקט יכול לערוך את פרטי מס המכירות וממדים פיננסיים באבני דרך של חשבונית עד ליצירת הצעת חשבונית של פרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="caa3e-162">יצירת הצעות לחשבונית פרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-163">ניתן לבחון הצעות חשבוניות לפרוייקט במודול **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** על ידי מעבר אל **חשבוניות פרוייקט** > **הצעות חשבונית לפרוייקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-164">הכותרת של הצעת חשבונית של פרוייקט נוצרת ב- Finance כאשר חשבונית פרופורמה מאושרת ב- Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-165">לצורך התאמה קלה יותר, המערכת מגדירה את מספר הצעת החשבונית של פרוייקט ב- Finance למספר זהה למספר חשבונית הפרופורמה ב- Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-166">מכיוון שחשבוניות פרופורמה אינן מאושרות בהכרח באותו סדר שבהן הן נוצרות, רצף של מספר הצעות חשבונית של פרוייקט ב- Finance צריך לאפשר שינויים במספרים נמוכים וגבוהים יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-167">הגדר את רצפי המספרים באמצעות השלבים הבאים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="caa3e-168">ב-Finance, עבור אל **ניהול ארגון** > **רצפי מספרים** > **רצפי מספרים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa3e-169">במסנן **אזור**, בחר **פרוייקטים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa3e-170">במסנן **התייחסות**, בחר **הצעת חשבונית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="caa3e-171">השתמש בשדה **חברה** לסינון כל ישות משפטית באמצעות שילוב Project Operations Dataverse שמופעל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="caa3e-172">פתח את **פרטי רצף מספרים** ובכרטיסיה **כללי** הגדר:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="caa3e-173">**אפשר שינויי משתמשים: למספר נמוך יותר** = **כן**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="caa3e-174">**אפשר שינויי משתמשים: למספר גבוה יותר** = **כן**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-175">שורות הצעת חשבוניות לפרוייקט מתווספות על ידי המערכת תוך שימוש בתהליך התקופתי **ייבא מטבלת האחסון** (**ניהול פרוייקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **שילוב Project Operations** > **ייבא מטבלת האחסון**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-176">אפשר להפעיל את התהליך באופן ידני או באמצעות לוח זמנים תקופתי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-177">המערכת לא תוסיף שורות למסמך הצעת החשבונית עד שכל השורות יהיו מוכנות לחיוב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-178">עסקאות של זמן וחומרים מוכנות לחיוב רק כאשר הן מתפרסמות באמצעות יומן **שילוב Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="caa3e-179">עיצוב והדפסה של הצעות לחשבונית פרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-180">רואה החשבון של הפרוייקט יכול להתאים אישית תדפיס של חשבוניות פרוייקט באמצעות הדף **עיצוב הצעת חשבונית** ויכולות ניהול הדפסה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="caa3e-181">עיצוב של הצעות לחשבונית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-182">הדף **עיצוב הצעות חשבונית** מאפשר להציג עסקאות קיבוץ מותאמות אישית בחשבונית פרוייקט הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="caa3e-183">בדף **הצעת חשבונית פרוייקט**, בחר **הדפס** > **עיצוב הצעת חשבונית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa3e-184">בחר **חדש** כדי ליצור קיבוץ חדש עבור תדפיס חשבונית הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa3e-185">בשדה **פרט/סיכום**, בחר אפשרויות עבור קיבוץ זה:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="caa3e-186">בחר **פרט** להדפסת פרטי העסקה של חשבונית הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="caa3e-187">בחר **סיכום** להדפסת סיכום העסקה של חשבונית הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="caa3e-188">הבחירה בשדה **פרט/סיכום** בדף **עיצוב הצעת חשבונית** דורסת את האפשרות שנבחרה בשדה **פורמט חשבונית** בדף **הצעות חשבונית** להדפסת חשבונית מפורטת או חשבונית מסכמת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="caa3e-189">בחר את שורות העסקה שייכללו בסעיף זה בכרטיסיה **עסקאות זמינות** ובחר **כלול עסקאות** כדי להעביר אותם אל הכרטיסיה **עסקאות נבחרות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa3e-190">בחר **הזז למעלה** או **הזז למטה** כדי לשנות את סדר המקטעים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa3e-191">בחר **תצוגה לפני הדפסה** כדי לראות תצוגה מקדימה של החשבונית המעוצבת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="caa3e-192">ניהול הדפסה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-193">ניהול ההדפסה משתמש בקבצי דוחות שונים כדי להדפיס, לציין יעדים ולהתאים אישית טקסט של כותרת תחתונה לחשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-194">ניתן להגדיר את ניהול ההדפסה ברמת המודול, וניתן לבטל הגדרות אלה עבור לקוח, חוזה או הצעת חשבונית ספציפית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-195">כדי לגשת לפונקציה זו בדף **הצעת חשבונית פרוייקט**, בחר **הדפס** > **ניהול הדפסה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-196">הגדרת ניהול ההדפסה מוצגת כתצוגת עץ, כאשר כל רמת צומת מציגה את המסמכים הזמינים להתאמה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-197">ניתן להקצות תדפיסים מותאמים אישית ברמת המסמך של מודול, לקוח, חוזה או הצעת חשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-198">לשינוי תדפיס המסמך המקורי, הרחב את הצומת הרצוי ובחר **פריט מקורי**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-199">בשדה **פורמט דוח** בחר את פורמט הדוח שישמש להדפסה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-200">אתה יכול להשתמש בפורמטים מותאמים אישית של דוחות באמצעות [מסגרת ניהול מסמכים עסקיים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="caa3e-201">פרסום של הצעות לחשבונית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-202">לאחר בדיקת ועריכת החשבונית וכאשר שורות הצעת החשבונית תקינות, בדוק את סכומי החשבונית ומס המכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-203">בקבוצה **פרטים**, בחר **סך הכל** ובחר **פרסום** לפרסום החשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-204">כדי להציג את החשבונית לפני הפרסום, נקה את תיבת הסימון **פרסום**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-205">**פרו פורמה** יודפס על החשבונית כדי לסמן שהיא חשבונית לדוגמה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-206">כדי להדפיס את החשבונית, סמן את תיבת הסימון **הדפסת חשבונית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-207">בנוסף לדף **הצעת חשבונית**, ניתן לפרסם הצעות חשבונית גם על ידי הפעלת המשימה התקופתית, **פרסם הצעות חשבונית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-208">כדי למצוא משימה זו, עבור אל **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **חשבוניות פרוייקט** > **פרסם הצעות חשבונית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="caa3e-209">דף זה מציג את כל הצעות החשבונית שמוכנות לפרסום.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-210">אתה יכול לתזמן פרסום הצעות חשבונית על ידי בחירה באפשרות **אצווה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="caa3e-211">הגדר את **פרמטר לעיבוד אצווה** שיהיה **כן** והגדר את מידת החזרה של עיבוד האצווה על ידי בחירה באפשרות **‏‫מופע חוזר**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa3e-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
