---
title: קביעת תצורה של יצירת חשבוניות אוטומטית - לייט
description: נושא זה מספק מידע על קביעת התצורה ליצירה אוטומטית של חשבונית פרופורמה.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1d911ab0defaaee40d8752557e1115ea49c8fa93
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274324"
---
# <a name="configure-automatic-invoice-creation---lite"></a>קביעת תצורה של יצירת חשבוניות אוטומטית - לייט
 
_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

ניתן להגדיר יצירת חשבוניות אוטומטית ב- Dynamics 365 Project Operations. המערכת יוצרת טיוטת חשבונית פרופורמה המבוססת על לוח הזמנים של החשבונית עבור כל חוזה פרויקט וכל סעיף חוזה. לוחות זמנים של חשבוניות מוגדרים ברמת סעיף החוזה. לכל סעיף בחוזה יכול להיות לוח זמנים מובחן לחשבוניות, או שניתן לכלול את אותו לוח זמנים לחשבוניות בכל סעיף בחוזה.

כשיוצרים חשבונית, המערכת יוצרת תמיד חשבונית אחת לפחות עבור כל חוזה פרויקט. במקרים מסוימים, ייתכן שייווצרו חשבוניות מרובות.

לדוגמה, אם לחוזה יש לקוחות מרובים, ייווצר מספר חשבוניות הזהה למספר הלקוחות שיש להם עסקאות חייבות לחיוב בחוזה הפרויקט המדובר.

## <a name="understand-how-transactions-are-included-on-an-invoice"></a>הבנת האופן שבו נכללות עסקאות בחשבונית 

לפעמים, כל סעיף חוזה מבוסס פרויקט מציין לוח זמנים נפרד לחשבוניות. לדוגמה, לשירותי ההטמעה בחוזה Adatum כוללים את סעיפי החוזה הבאים:

- עבודה על אב-טיפוס, שהיא מחיר קבוע, עם שתי אבני דרך שנוצרו ידנית.
- עבודות הטמעה הכוללות זמן ויחויבו מדי שבועיים בימי שני.
- הוצאות שנגרמו שיש לחייב עבורן מדי חודש ביום שני הראשון בכל חודש.

לוחות הזמנים של החשבוניות המוגדרים בכל אחד משני פריטי השורה אלו נראים כמו הטבלה הבאה:

| סעיף חוזה | תאריך הרצת חשבונית | תאריך חיתוך עסקה | תאריך אבן דרך | סכום אבן הדרך |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| עבודה על אב-טיפוס | 5 באוקטובר, יום שני | - | 5 באוקטובר, יום שני | 5000‎ USD |
| - | 3 בנובמבר, יום שלישי | - | 3 בנובמבר, יום שלישי | 12,000‎ USD |
| עבודת הטמעה | 5 באוקטובר, יום שני | 4 באוקטובר, יום ראשון | - | - |
| - | 19 באוקטובר, יום שני | 18 באוקטובר, יום ראשון | - | - |
| - | 2 בנובמבר, יום שני | 1 בנובמבר, יום ראשון | - | - |
| - | 16 בנובמבר, יום שני | 15 בנובמבר, יום ראשון | - | - |
| הוצאות שנגרמו | 5 באוקטובר, יום שני | 4 באוקטובר, יום ראשון | - | - |
| - | 2 בנובמבר, יום שני | 1 בנובמבר, יום ראשון | - | - |

בדוגמה זו כאשר הפקת חשבוניות האוטומטית פועלת ב:

- **4 באוקטובר או כל תאריך קודם**: לא נוצרת חשבונית בגין חוזה זה מכיוון שהטבלה **לוח זמנים לחשבוניות**  עבור כל אחד מסעיפי החוזה אלו אינו מזהה את 4 באוקטובר, יום ראשון כמועד פעלת חשבונית.
- **5 באוקטובר יום שני**: נוצרת חשבונית אחת עבור:

    - עבודה על אב-טיפוס הכוללת את אבן הדרך, אם היא מסומנת כ **מוכנה להפקת חשבונית**.
    - עבודות הטמעה הכוללות את כל עסקאות הזמן שנוצרו לפני תאריך סיום העסקה ב-4 באוקטובר, יום ראשון, המסומנות כ **מוכנות להפקת חשבונית**.
    - הוצאות שנגרמו הכוללות את כל עסקאות הזמן שנוצרו לפני תאריך סיום העסקה ב-4 באוקטובר, יום ראשון, המסומנות כ **מוכנות להפקת חשבונית**.
  
- **ב-6 באוקטובר או כל תאריך קודם**: לא נוצרת חשבונית בגין חוזה זה מכיוון שהטבלה **לוח זמנים לחשבוניות**  עבור כל אחד מסעיפי החוזה אלו אינו מזהה את ה-6 באוקטובר, או כל תאריך אחר לפני ה-19 לאוקטובר כמועד הפעלת חשבונית.
- **19 באוקטבר, יום שני**: חשבונית אחת מופקת עבור עבודות הטמעה הכוללות את כל עסקאות הזמן שנוצרו לפני תאריך סיום העסקה ב-18 באוקטובר, יום ראשון, המסומנות כ **מוכנות להפקת חשבונית**.
- **2 בנובמבר, יום שני**: נוצרת חשבונית אחת עבור:

    - עבודות הטמעה הכוללות את כל עסקאות הזמן שנוצרו לפני תאריך סיום העסקה ב-1 בנובמבר, יום ראשון, המסומנות כ **מוכנות להפקת חשבונית**.
    - הוצאות שנגרמו הכוללות את כל עסקאות ההוצאה שנוצרו לפני תאריך סיום העסקה ב-1 בנובמבר, יום ראשון, המסומנות כ **מוכנות להפקת חשבונית**.

- **3 בנובמבר, יום שלישי**: חשבונית אחת נוצרת עבור עבודות אב-טיפוס הכוללת את אבן הדרך עבור 12000 דולר, אם היא מסומנת כ **מוכן לחשבונית**.

## <a name="configure-automatic-invoicing"></a>הגדרת את הצורה של הפקת חשבוניות אוטומטית

בצע את השלבים הבאים כדי לקבוע את התצורה של הפעלת חשבוניות אוטומטית.

1. ב **Project Operations**, עבור אל **הגדרות** > **הגדרת חשבונית חוזרת**.
2. צור משימת אצווה ושנה את שמה ל **צור חשבוניות Project Operations**. שם משימת האצווה חייב לכלול את המילים "צור חשבוניות".
3. בשדה **סוג משימה**, בחר **ללא**. כברירת מחדל, השדות **תדירות יומית** ו **פעיל** מוגדרים כ **כן**.
4. בחר **הפעל זרימת עבודה**. בתיבת הדו-שיח **חיפוש רשומה** תראה שלוש זרימות עבודה:

- ProcessRunCaller
- ProcessRunner
- UpdateRoleUtilization

5. בחר את **ProcessRunCaller** ולאחר מכן בחר **הוסף**.
6. בתיבת הדו-שיח הבאה, בחר **אישור**. אחרי זרימת עבודה **שינה** תופיע זרימת עבודה **תהליך**. 

> [!NOTE]
> תוכל גם לבחור את **ProcessRunner** בשלב 5. לאחר מכן, כשתבחר **אישור**, אחרי זרימת העבודה **תהליך** תופיע זרימת עבודה **שינה**.

זרימת העבודה **ProcessRunCaller** וזרימת העבודה **ProcessRunner** יוצרות חשבוניות. **ProcessRunCaller** קורא ל- **ProcessRunner**. **ProcessRunner** היא למעשה זרימת העבודה שיוצרת למעשה את החשבוניות. זרימת העבודה עוברת על כל סעיפי החוזה שעבורם יש ליצור חשבונית, והיא יוצרת חשבוניות עבור שורות אלו. כדי לקבוע את סעיפי החוזה שעבורם יש ליצור חשבוניות, המשימה מחפשת תאריכים של הפעלת חשבוניות עבור סעיפי החוזה. אם לסעיפי חוזה השייכים לחוזה אחד יש תאריך הפעלת חשבונית זהה, העסקאות משולבות לחשבונית אחת הכוללת שתי שורות בחשבונית. אם אין עסקאות שעבורן יש ליצור חשבוניות, המשימה מדלגת על יצירת חשבונית.

לאחר שהפעלת **ProcessRunner** הסתיימה, היא קוראת ל- **ProcessRunCaller**, מספקת את שעת הסיום ונסגרת. לאחר מכן, **ProcessRunCaller** מפעילה שעון עצר הפועל במשך 24 שעות משעת הסיום שצוינה. כששעון העצר מפסיק, **ProcessRunCaller** נסגרת.

משימת תהליך האצווה ליצירת חשבוניות היא משימה חוזרת. אם תהליך אצווה זה מופעל פעמים רבות, נוצרים מופעים מרובים של המשימה וגורמים לשגיאות. לכן, עליך להתחיל את תהליך האצווה רק פעם אחת, ולהפעילו מחדש רק אם הוא מפסיק לפעול.

> [!NOTE]
> הפקת חשבונית באצוות ב-Project Operations פועלת רק עבור סעיפי חוזה פרוייקט המוגדרות על פי לוחות זמנים של חשבוניות. אבני דרך חייבים להיות מוגדרים בסעיף חוזה בשיטת חיוב במחיר קבוע. סעיף חוזה בפרויקט בשיטת חיוב לפי זמן וחומר יצטרך הגדרה של לוח זמנים לחשבוניות המבוסס על תאריכים.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]