---
title: חשבוניות פרופורמה של פרוייקט
description: נושא זה מספק מידע על חשבוניות פרופורמה‬ של פרויקט ב-Project Operations.
author: rumant
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1b839c3e40ddcfe1f07b0330a78c42851140d4bf
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004037"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a>חשבוניות פרופורמה של פרוייקט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

הפקת חשבונית פרופורמה של פרוייקט מקנה למנהלי פרויקטים רמת אישור שנייה לפני שהם יוצרים חשבוניות ללקוחות. רמת האישור הראשונה מסתיימת כאשר ערכי הזמן, ההוצאות והחומר שמגישים חברי צוות הפרויקט מאושרים.

Dynamics 365 Project Operations Lite אינה מיועדת ליצירת חשבוניות המוצגות ללקוח. הרשימה הבאה מראה מדוע לא ניתן ליצור חשבוניות:

- לא מכיל מידע בנושא מס.
- לא ניתן להמיר מטבעות אחרים למטבע החשבונית.
- לא ניתן לעצב נכון חשבוניות להדפסה.

במקום זאת, באפשרותך להשתמש במערכת פיננסית או חשבונאית כדי ליצור חשבוניות ללקוח המשתמשות במידע בהצעות לחשבוניות שנוצרו.

## <a name="creating-project-invoices"></a>יצירת חשבוניות פרויקט

ניתן ליצור חשבונית פרויקט אחת בכל פעם או בצובר. באפשרותך ליצור אותן באופן ידני או להגדיר אותן כך שייווצרו בהפעלות אוטומטיות.

### <a name="manually-create-project-invoices"></a>יצירה ידנית של חשבוניות פרויקט 

בדף הרשימה של **חוזי הפרויקט‬**, תוכל ליצור חשבוניות פרויקט בנפרד עבור כל חוזה פרויקט, או שתוכל ליצור חשבוניות בצובר עבור כמה חוזי פרויקטים.

   - כדי ליצור חשבונית לחוזה פרויקט ספציפי, בדף הרשימה של **חוזי הפרויקט**, פתח חוזה פרויקט, ולאחר מכן בחר **‏‫צור חשבונית**.

   חשבונית נוצרת עבור כל העסקאות בחוזה הפרויקט שנבחר במצב **מוכן להגיש חשבונית‬**. עסקאות אלה כוללות זמן, הוצאות, חומרים, אבני דרך, סעיפי חוזה מבוססי מוצר ושורות יומן אחרות של מכירות שלא חויבו, שאולי אושרו.

כדי ליצור חשבוניות בצובר:

1. בדף הרשימה של **חוזי הפרויקט**, בחר חוזה פרויקט אחד או יותר שעבורו תרצה ליצור חשבונות ולאחר מכן בחר **‏‫צור חשבוניות פרויקט**.
2. הודעת אזהרה מיידעת אותך שייתכן שיהיה עיכוב לפני יצירת חשבוניות. התהליך גם מוצג. בחר **אישור** כדי לסגור את תיבת ההודעה.

   חשבונית נוצרת עבור כל העסקאות בסעיף חוזה שנמצא במצב **מוכן להגיש חשבונית‬**. עסקאות אלה כוללות זמן, הוצאות, חומרים, אבני דרך, סעיפי חוזה מבוססי מוצר ושורות יומן אחרות של מכירות שלא חויבו, שאולי אושרו.

3. כדי להציג את החשבוניות שנוצרות, עבור אל **מכירות** \> **חיוב** \> **חשבוניות**. אתה תראה חשבונית אחת עבור כל חוזה פרויקט.

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a>הגדרת יצירה אוטומטית של חשבוניות פרויקט 

בצע את השלבים הבאים כדי לקבוע את התצורה של הפעלת חשבונית אוטומטית.

1. עבור אל **הגדרות** \> **‎משימות אצווה**.
2. צור משימת אצווה ושנה את שמה ל- **צור חשבוניות ב- Project Operations**. שם משימת האצווה חייב לכלול את המונח "צור חשבוניות".
3. בשדה **סוג משימה**, בחר **ללא**. כברירת מחדל, האפשרות **תדירות יומית** והאפשרות **הוא פעיל** מוגדרות בתור **כן**.
4. בחר **הפעל זרימת עבודה**. בתיבת הדו-שיח **חיפוש רשומה** תראה את זרימות העבודה הבאות:

    - ProcessRunCaller
    - ProcessRunner
    - UpdateRoleUtilization

5. בחר את **ProcessRunCaller** ולאחר מכן בחר **הוסף**.
6. בתיבת הדו-שיח הבאה, בחר **אישור**. אחרי זרימת עבודה **שינה** תופיע זרימת עבודה **תהליך**.

    תוכל גם לבחור את **ProcessRunner** בשלב 5. לאחר מכן, כשתבחר **אישור**, אחרי זרימת העבודה **תהליך** תופיע זרימת עבודה **שינה**.

זרימת העבודה **ProcessRunCaller** וזרימת העבודה **ProcessRunner** יוצרות חשבוניות. **ProcessRunCaller** קורא ל- **ProcessRunner**. **ProcessRunner** היא למעשה זרימת העבודה שיוצרת את החשבוניות. זרימת עבודה זו עוברת על כל סעיפי החוזה שעבורם יש ליצור חשבונית, ויוצרת את החשבוניות. כדי לקבוע את סעיפי החוזה שעבורם יש ליצור חשבוניות, זרימת העבודה מחפשת תאריכים של הפעלת חשבוניות עבור סעיפי החוזה. אם לסעיפי חוזה השייכים לחוזה אחד יש תאריך הפעלת חשבונית זהה, העסקאות משולבות לחשבונית אחת הכוללת שתי שורות בחשבונית. אם אין עסקאות שעבורן יש ליצור חשבוניות, לא נוצרות חשבוניות.

לאחר שהפעלת **ProcessRunner** הסתיימה, היא קוראת ל- **ProcessRunCaller**, מספקת את שעת הסיום ונסגרת. לאחר מכן, **ProcessRunCaller** מפעילה שעון עצר הפועל במשך 24 שעות משעת הסיום שצוינה. כששעון העצר מפסיק, **ProcessRunCaller** נסגרת.

משימת תהליך האצווה ליצירת חשבוניות היא משימה חוזרת. אם תהליך אצווה זה מופעל פעמים רבות, נוצרים מופעים מרובים של המשימה ויכולים לגרום לשגיאות. ‏‫כדי לפתור את הבעיה, התחל את תהליך האצווה רק פעם אחת, והפעל אותו מחדש רק אם הוא מפסיק לפעול.

> [!NOTE]
> חשבונית אצווה פועלת רק עבור שורות חוזה בפרויקט המוגדרות על פי לוחות זמנים של חשבוניות. אבני דרך חייבים להיות מוגדרים בסעיף חוזה בשיטת חיוב במחיר קבוע. סעיף חוזה בפרויקט בשיטת חיוב לפי זמן וחומר יצטרך הגדרה של לוח זמנים לחשבוניות המבוסס על תאריכים. כך גם בסעיף חוזה שמבוסס על פרויקטים.      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a>עריכת טיוטת חשבונית

בעת יצירת טיוטה של חשבונית פרויקט, כל עסקאות המכירה שלא חויבו ושנוצרו בעת אישור ערכי הזמן וההוצאה יוכנסו לחשבונית. באפשרותך לבצע את ההתאמות הבאות כאשר החשבונית עדיין נמצאת בשלב טיוטה:

- מחיקה או עריכה של פרטי שורת חשבונית.
- עריכה והתאמה של הכמות וסוג החיוב.
- הוספה ישירה של זמן, הוצאה, חומר ועמלות כעסקאות בחשבונית. תוכל להשתמש בתכונה זו אם שורת החשבונית מופתה אל סעיף חוזה שמאפשר את סיווגי העסקאות האלו.

בחר **אשר** כדי לאשר חשבונית. פעולת זו היא פעולה חד-סטרית. בעת בחירה באפשרות **אשר**, החשבונית הופכת לקריאה בלבד ויוצרת נתונים בפועל של מכירות שחויבו מכל פרט של שורת חשבונית עבור כל שורת חשבונית. אם הפירוט בשורת החשבונית מפנה לנתונים בפועל של מכירות שלא חויבו, הנתונים בפועל של מכירות שלא חויבו מתבטלים. כל פרט של שורת חשבונית שנוצר מערך זמן, הוצאה או שימוש בחומר יתייחס לנתונים בפועל של מכירות שלא חויבו. מערכות לשילוב הספר הראשי יכולות להשתמש בביטול זה כדי לבטל את עבודות הפרויקט המתבצעת (WIP) למטרות חשבונאיות.

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a>תיקון חשבונית מאושרת

ניתן לערוך חשבוניות שתוקנו. בעת תיקון חשבונית מאושרת, נוצרת טיוטה חדשה לחשבונית תיקון. מכיוון שההנחה היא שברצונך לבטל את כל העסקאות והכמויות מהחשבונית המקורית, חשבונית מתקנת זו כוללת את כל העסקאות מהחשבונית המקורית וכל הכמויות שבה הן אפס.

אם יש עסקאות כלשהן שלא דורשות תיקון, תוכל להסיר אותן מהטיוטה של החשבונית המתקנת. אם ברצונך לבטל או להחזיר כמות חלקית בלבד, תוכל לערוך את השדה **כמות** בפירוט השורה. אם תפתח את הפירוט בשורת החשבונית, תוכל לראות את הכמות בחשבונית המקורית. לאחר מכן תוכל לערוך את הכמות בחשבונית הנוכחית כך שתהיה קטנה או גדולה מהכמות בחשבונית המקורית.

בעת אישור חשבונית תיקון, הנתונים בפועל המקוריים של המכירות שחויבו מבוטלים, ונוצרים נתונים בפועל חדשים למכירות שחויבו. אם הכמות הופחתה, ההפרש יגרום ליצירה של נתונים בפועל חדשים של מכירות שלא חויבו. לדוגמה, אם המכירה המקורית שחויבה היתה עבור שמונה שעות, ובפרטי שורת החשבונית המתוקנת יש כמות מופחתת של שש שעות, השורה המקורית של המכירות תבוטל וייווצרו שני נתונים בפועל חדשים:

- נתונים בפועל למכירות שחויבו עבור שש שעות.
- נתונים בפועל למכירות שלא חויבו עבור השעתיים שנותרו. ניתן לחייב עסקה זו במועד מאוחר יותר או לסמנה כלא ניתנת לחיוב, בהתאם למשא ומתן עם הלקוח.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
