---
title: ניהול של מצבור פריטי עבודה של חיובי פרוייקט
description: נושא זה מספק מידע על התצוגות השונות הזמינות לשימוש בעת ניהול מצבור החיובים בפרויקטים.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 25dc9cff6aeb6daed9a27ba843a74b892ca4751c
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866997"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="21d16-103">ניהול של מצבור פריטי עבודה של חיובי פרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="21d16-104">_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-105">ב- Dynamics 365 Project Operations יש תצוגות ייעודיות שיעזרו בניהול מצבור פרטי העבודה של חיוב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-106">לניהול מצבור פרטי העבודה של חיוב, בחר את הקישורים באזור **מכירות**, מתחת ל **חיוב**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="21d16-107">התצוגות הבאות זמינות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="21d16-108">ריטיינרים ומקדמות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="21d16-109">ריטיינרים ומקדמות זמינים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="21d16-110">אבני דרך של מחיר קבוע</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="21d16-111">מצבור פריטי עבודה של חיוב מוצר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="21d16-112">מצבור פריטי עבודה של חיוב זמן וחומרים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="21d16-113">ריטיינרים ומקדמות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-114">התצוגה **ריטיינרים ומקדמות במזומן** מפרטת את כל הריטיינרים והמקדמות במזומן בכל חוזי הפרויקט במערכת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-115">לאחר הגשת חשבונית על ריטיינר או מקדמה מזומן, סכום המקדמה הופך לזמין לשימוש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="21d16-116">ריטיינרים ומקדמות זמינים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-117">התצוגה **ריטיינרים ומקדמות במזומן** מפרטת את כל הריטיינרים והמקדמות במזומן הזמינות בכל חוזי הפרויקט במערכת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-118">לאחר הגשת חשבונית על ריטיינר או מקדמה מזומן, סכום המקדמה במזומן הופכת לזמין לשימוש ונוסף לרשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-119">לאחר שנעשה שימוש מלא בסכום הריטיינר או המקדמה במזומן, הוא מוסר מהרשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="21d16-120">אבני דרך של מחיר קבוע</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-121">התצוגה **אבני דרך למחיר קבוע** מפרטת את כל אבני הדרך למחיר קבוע בכל סעיפי חוזה של פרויקט במערכת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-122">ניתן לסמן אבני דרך בודדות או מרובות כ **מוכן להפקת חשבונית** או **לא מוכן להפקת חשבונית** מהתצוגה הזו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-123">סימון אבן דרך כ **מוכן להפקת חשבונית** הופך אותו לזמין להוספה לטיוטת חשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-124">כאשר סעיפי חוזים מרובי לקוחות משתמשים בשיטת חיוב במחיר קבוע, נוצר אבן דרך עבור כל לקוח בסעיף החוזה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-125">ניתן ליצור אבן דרך ואז לפצל אותה לאבני ציון דרך ספציפיות ללקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-126">חלוקה זו היא פנימית ובהתאם לפיצול אחוזי החיוב שהוגדר עבור כל לקוח בסעיף החוזה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-127">בתוך התצוגה **אבני דרך למחיר קבוע**, תראה את רשומות אבני הדרך הספציפיות ללקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-128">כל אחד מרשומות אבני הדרך הללו יכולה להיות מסומנת **מוכן לחשבונית** בנפרד מהתצוגה הזו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-129">כאשר אחת או יותר מפיצולי אבני הדרך הקשורות מסומנות כ **מוכן להפקת חשבונית**, מצב הכותרת מתעדכן ל **מתבצע** מ **לא התחיל**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-130">כאשר כל פיצולי אבני הדרך מחויבים, מצב אבן הדרך של הכותרת יעודכן ל **הושלם**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-131">אבן דרך בטיוטת חשבונית מוצגת בתצוגה זו עם סטטוס חיוב של **חשבונית לקוח נוצרה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-132">לאחר אישור טיוטת החשבונית, מצב החיוב ברשומה מתעדכן ל **חשבונית הלקוח נרשמה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-133">אל תעדכן את הערך של המצב הזה באמצעות קוד מותאם אישית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-134">Project Operations אינן פועלות כראוי כאשר ערכי מצב אלה מעודכנים באמצעות קוד מותאם אישית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="21d16-135">מצבור פריטי עבודה של חיוב מוצר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-136">התצוגה **מצבור פרטי עבודה של חיוב מוצר** מפרטת את כל סעיפי החוזה מבוססי מוצר בכל חוזי הפרויקט במערכת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-137">ניתן לסמן סעיפי חוזה מבוססי פרוייקט בודדות או מרובות כ **מוכן להפקת חשבונית** או **לא מוכן להפקת חשבונית** מהתצוגה הזו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-138">סימון סעיף חוזה מובסס מוצר כ **מוכן להפקת חשבונית** הופך אותו לזמין להוספה לטיוטת חשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-139">סעיף חוזה מבוסס מוצר שנמצא בטיוטת חשבונית מוצג בתצוגה זו עם מצב חיוב של **חשבונית הלקוח נוצרה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-140">לאחר אישור טיוטת החשבונית, סטטוס החיוב ברשומה זו יעודכן ויהיה **חשבונית הלקוח פורסמה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-141">אל תעדכן את הערך של המצב הזה באמצעות קוד מותאם אישית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-142">Project Operations אינן פועלות כראוי כאשר ערכי מצב אלה מעודכנים באמצעות קוד מותאם אישית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="21d16-143">מצבור פריטי עבודה של חיוב זמן וחומרים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-144">התצוגה **מצבור פרטי עבודה של חיוב זמן וחומרים** מפרטת את כל נתוני המכירות בפועל שטרם חויבו בכל חוזי הפרויקט במערכת שעבורם לא הוגשה חשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-145">ניתן לסמן נתונים בפועל של מכירות שלא חויבו, בודדים או מרובים, בתור **מוכן לחשבונית** או **לא מוכן לחשבונית** מהתצוגה הזו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-146">סימון מכירה שטרם חויבה **מוכן לחשבונית** הופך אותו לזמינה להעלאה לחשבונית טיוטה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-147">נתונים בפועל שמכירות שלא חויבו עם מצב של **לא לחרוג** **שנכשל** לא ניתנים לסמון כ **מוכן להפקת חשבונית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-148">אם יש לסמן את הנתונים בפועל כ **מוכן לחשבונית**, אפס את מצב הנתונים בפועל האחרים בסעיף החוזה שמחוייבים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-149">ואז הערך מחדש את המצב **אין לחרוג**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-150">אם לסעיפי חוזה מרובי לקוחות יש שיטת חיוב של זמן וחומרים, כאשר זמן והוצאות מאושרים, נוצר נתון בפועל אחד של מכירות שלא חויבה עבור כל לקוח בסעיף החוזה בהתאם לפיצול אחוזי החיוב שהוגדר עבור כל אחד מהלקוחות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-151">בתצוגה **מצבור פרטי עבודה של חיוב זמן וחומרים**, תראה את נתוני המכירות בפועל הנפרדים הספציפיים ללקוח שלא חויבו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-152">כל אחת מרשומות נתונים המכירות בפועל שלא חויבו הללו יכולה להיות מסומנת **מוכן לחשבונית** בנפרד מהתצוגה הזו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="21d16-153">נתון בפועל של מכירות שלא חויב שנמצא בטיוטת חשבונית מוצג בתצוגה זו עם מצב חיוב של **חשבונית הלקוח נוצרה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-154">לאחר אישור טיוטת החשבונית, סטטוס החיוב ברשומה זו יעודכן ויהיה **חשבונית הלקוח פורסמה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-155">אל תעדכן את הערך של המצב הזה באמצעות קוד מותאם אישית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="21d16-156">Project Operations אינן פועלות כראוי כאשר ערכי מצב אלה מעודכנים באמצעות קוד מותאם אישית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d16-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
