---
title: ניהול מצב ואימות של 'אין לחרוג'
description: נושא זה מספק מידע אודות בדיקות מגבולת 'אין לחרוג' שמבוצעות ב-Project Operations.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3444d311386ae925617c9c9be657fe012f8f867b
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576133"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a>ניהול מצב ואימות של 'אין לחרוג' 

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a>'אין לחרוג' באישורים

בעת שליחה של ערך זמן, הוצאה או שימוש בחומרים, נוצרת רשומת אישור. אם האישור ניתן לחיוב וממפה לסעיף חוזה של זמן וחומרים, המערכת מבצעת בדיקת אימות למגבלות 'אין לחרוג' ברמות הבאות:

  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה ללקוח סעיף חוזה הפרויקט
  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה בסעיף החוזה
  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה עבור הלקוח
  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה בחוזה

הבדיקות בכל רמה כוללות הבטחה שכמות ערך המכירה באישור זה לא תפר את מגבלת 'אין לחרוג' באותה הרמה, לאחר התחשבות בסכום מצבור פרטי העבודה של חיוב שכבר נרשם, והסכום שעבורו הוגשו חשבוניות עד כה ברמה זו.

אם הבדיקה עוברת, האישור מקבל מצב אימות של **הצלחה**.

אם הבדיקה נכשלת, האישור מקבל מצב אימות של **נכשל**. פרט האימות של 'אין לחרוג' יודיע למשתמש באיזו רמה האימות נכשל.

כאשר ערך הזמן, ההוצאה או השימוש בחומר נחשב כאינו ניתן לחיוב, מצב האימות של 'אין לחרוג'‬ מוגדר בתור **לא ישים** ופרט האימות שווה ל **לא ישים**.

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a>'אין לחרוג' בנתונים בפועל של מכירות שטרם חויבו

בעת אישור ערך הזמן, ההוצאה או השימוש בחומר, נוצרות רשומות נתונים בפועל של עלות ושל מכירות שלא חויבו. אם הנתון בפועל של המכירות שנוצר ניתן לחיוב וממפה לסעיף חוזה של זמן וחומרים, אפליקציה מבצעת בדיקת אימות למגבלות 'אין לחרוג' ברמות הבאות:

  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה ללקוח של סעיף חוזה הפרויקט
  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה בסעיף החוזה
  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה עבור הלקוח
  - בודקת מול המגבלה שהוגדרה בחוזה

הבדיקות בכל רמה כוללות הבטחה שכמות ערך המכירה בנתון בפועל זה לא תפר את מגבלת 'אין לחרוג' באותה הרמה, לאחר התחשבות בסכום מצבור פרטי העבודה של חיוב שכבר נרשם, והסכום שעבורו הוגשו חשבוניות עד כה ברמה זו.

אם הבדיקה עוברת, הנתון בפועל של המכירה שלא חויב מקבלת מצב 'אין לחרוג' של **מחויב**.

אם הבדיקה עוברת, הנתון בפועל של המכירה שלא חויב מקבל מצב 'אין לחרוג' של **נכשל**. פרט האימות מודיע למשתמש באיזו רמה האימות נכשל.

כאשר הנתון בפועל של המכירה נחשבת כבלתי ניתנת לחיוב או ללא תשלום, אם אין הגדרת מגבלת 'אין לחרוג' בכל אחת מארבע הרמות, או אם הנתון בפועל שנוצר הוא עלות, ריטיינר, יחידת הקצאת משאבים או מכירות בין ארגוניות, יש להגדיר את השדות **מצב 'אין לחרוג'** ו **פרטי האימות של 'אין לחרוג'** כ **לא ישים**.

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a>איפוס המצב 'אין לחרוג'

באפשרותך לבצע איפוס בצובר של מצב 'אין לחרוג'. מנהלי פרויקטים יכולים להתאים את האימות של 'אין לחרוג' כדי לתעדף את הפקת חשבוניות של גוף עבודה, זמן, הוצאה או שימוש בחומר מסוימים על פני אחרים שכבר התחייבו מהסכום הזמין של 'אין לחרוג'.

לאחר איפוס מצב ה'לא יחרוג' בנתונים בפועל של מכירות שטרם חויבו, מופחת הסכום המחויב. מנהל הפרויקט יכול לבחור ערך אחר של גוף עבודה, זמן, הוצאה או שימוש בחומר שנכשל בעבר באימות של 'אין לחרוג' ולבצע הערכה מחדש. עם הפחתת הסכום המוקצה, נתונים בפועל אלו עוברים כעת את האימות שמסייע למנהל הפרויקט להשפיע יותר ולשלוט בעסקאות שניתן להפיק עבורן לחשבונית לתקופה זו.

כדי לאפס את המצב ה'אין לחרוג', בחר נתון בפועל אחד או יותר מתוך תצוגת **‏‫מצבור פריטי עבודה של חיוב זמן וחומרים‬** אוֹ **נתונים בפועל** ולאחר מכן בחר **איפוס מצב 'אין לחרוג'**.

המצב 'אין לחרוג' מאופס ל **לא מוערך** בכל הנתונים בפועל הרלוונטיים שנבחרו. נתונים בפועל שמצב ה'אין לחרוג' שלהם אופס, הם נתונים בפועל של מכירות שטרם חויבו, אינם נמצאים בטיוטת חשבונית ומסומנים כניתנים לחיוב. המערכת מתעלמת מכל שאר הנתונים בפועל שנבחרו.

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a>הערכה מחדש של מצב 'אין לחרוג'

באפשרותך לבצע הערכה מחדש בצובר של מצב 'אין לחרוג'. הערכה מחודשת של המצב 'אין לחרוג' מועילה כאשר:

  - התנהל משא ומתן מחדש של על מגבלות 'אין לחרוג' עם הלקוח, ויהיה צורך להעריך מחדש את הנתונים בפועל.
  - מנהל הפרויקט רוצה לכוונן את הפקת החשבוניות בגין מצבור פרטי עבודה של מכירה שלא חויבו על ידי מתן עדיפות גוף עבודה אחד על פני אחר.

כדי להעריך מחדש את המצב ה'אין לחרוג', בחר נתון בפועל אחד או יותר מתוך תצוגת **‏‫מצבור פריטי עבודה של חיוב זמן וחומרים‬** אוֹ **נתונים בפועל** ולאחר מכן בחר **הערכה מחדש של מצב 'אין לחרוג'**.

כל הנתונים בפועל הרלוונטיים שנבחרו עם מגבלה 'אין לחרוג' יוערכו כנגד להגדרת מגבלת ה'אין לחרוג'. נתונים בפועל שהם רלוונטיים לביצוע הערכה מחדש למצב ה'אין לחרוג' שלהם, הם נתונים בפועל של מכירות שטרם חויבו, אינם נמצאים בטיוטת חשבונית ומסומנים כניתנים לחיוב. כל נתונים בפועל אחר שנבחרו.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
