---
title: שיקולי שדרוג עבור אישורים מודרניים
description: מאמר עובר על הנקודות שעל מנהלי מערכת לקחת בחשבון כאשר הם מפעילים את הפונקציונליות 'אישורים מודרניים'.
author: stsporen
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 44a933c92d4ef8dff40f20200d74c4bbdf8caa76
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8931745"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-modern-approvals"></a>שיקולי שדרוג עבור אישורים מודרניים 

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

כחלק מגל הפצה 1 של מהדורת אפריל 2022, הפונקציונליות 'אישורים מודרניים' תופעל כברירת מחדל. פונקציונליות זו משפרת את המהימנות של לוגיקת האישור ומוודאת שתוכל לקבוע את הסיבה אם לוגיקת האישור תיכשל.

כחלק משינוי זה, שינויי מצב עבור אישורי פרוייקט יעודכנו. המצב יעבור כעת ישירות מ **נשלח** ל **אושר**. **בהמתנה** אינו מהווה עוד מצב של אישורים. כדי לקבוע אם האישור בהמתנה, יש לוודא שהאישור הוא חלק מקבוצת אישורים, ולסקור את מצב קבוצת האישורים המצורפת.

## <a name="before-you-upgrade"></a>לפני שתשדרג

לפני שתשדרג ל'אישורים מודרניים', יש לוודא שאין לך אישורים בהמתנה. אישורים מודרניים אינם משתמשים במצב **בהמתנה**. לכן, כל האישורים שעדיין מסומנים **בהמתנה** לאחר השדרוג, לא יעובדו.

## <a name="after-you-upgrade"></a>לאחר השדרוג

לאחר השדרוג ל'אישורים מודרניים', על מנהל מערכת לאמת שזרימת הענק המעבדת אישורים הופעלה.

1. היכנס אל [flow.microsoft.com](https://flow.microsoft.com)
2. בחלק השמאלי העליון של הדף, החלף את הסביבה שלך לסביבה ששדרגת.
3. בחר **פתרונות** כדי לפרט את הפתרונות המותקנים בסביבה.
4. ברשימת הפתרון, בחר **Project Operations** או **Project Service**.
5. שנה את המסנן מ **הכול** ל **זרימות ענן**.
6. ודא כי האפשרות **‏Project Service ‏- קביעה חזרתית של ערכות אישור של לוח זמנים של פרויקט** מוגדרת כ **מופעלת**. אם לא, בחר את הזרימה ולאחר מכן בחר **הפעל**.
7. ודא שהעיבוד מתרחש כל חמש דקות על-ידי סקירת הרשימה **משימות מערכת** באזור **הגדרות**.

## <a name="short-term-rollback"></a>חזרה למצב קודם לטווח קצר

אם אין באפשרותך להטמיע את השינויים, או אם נתקלת בבעיה חמורה עם תכונה זו, באפשרותך לחזור באופן זמני לזרימת האישור המקורית על-ידי ביצוע השלבים הבאים:
1. היכנס לסביבה שלך וודא שאין אישורים בהמתנה.
2. עבור אל **הגדרות** > **פרמטרים של פרוייקט**.
3. בחר **בקרת תכונה** ולאחר מכן בחר **אישורים מודרניים** כדי לכבות את התכונה.

## <a name="removing-the-feature-flag"></a>הסרת דגל התכונה

בעדכון גל הפצה 2 של אוקטובר 2022, היכולת לכבות תכונה זו תוסר.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
