---
title: השתמש בקטגוריות רכש עם הזמנות רכש של פרוייקטים וחשבוניות ספק ממתינות
description: מאמר זה מתאר כיצד להגדיר קטגוריות רכש שבהן ניתן להשתמש עם הזמנות רכש של פרוייקטים וחשבוניות ספק בהמתנה.
author: sigitac
ms.date: 04/07/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f71c6bfcd183613471a4cc10e16a5a54571fac31
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028611"
---
# <a name="use-procurement-categories-with-project-purchase-orders-and-pending-vendor-invoices"></a>השתמש בקטגוריות רכש עם הזמנות רכש של פרוייקטים וחשבוניות ספק ממתינות

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

אנשי מקצוע בתחום הרכש יכולים ליצור ולתחזק קטלוגים של הפריטים והשירותים שניתן להשתמש בהם בהזמנות רכש של פרויקטים וחשבוניות ספק בהמתנה. [קטלוגים של רכש](/dynamics365/supply-chain/procurement/procurement-catalogs) נותנים לך דרך קלה לסווג רכישות מבלי שתצטרך להגדיר ולהשתמש בקטלוג מוצרים שפורסם. ניתן למפות כל קטגוריית רכש לקטגוריית פרויקט עבור עסקאות זמן, הוצאה או פריט. לאחר פרסום חשבונית ספק בהמתנה המשתמשת בקטגוריית רכש, המערכת תיצור נתונים בפעול של פרוייקט עבור זמן, הוצאות או חומרים, עסקאות פרויקט וערכי ספר משנה.

## <a name="minimum-version-requirements"></a>דרישות גרסה מינימליות

הגרסאות הבאות נדרשות כדי להשתמש בקטגוריות רכש עם הזמנות רכש של פרוייקטים עבור תרחישי Microsoft Dynamics 365 Project Operations ללא מלאי/מבוססי משאבים:

- פתרון Dataverse Project Operations גרסת 4.41.0.45 ואילך
- סביבת פיננסים ותפעול גhרסה 10.0.26 ואילך

## <a name="run-dual-write-maps-for-procurement-category-support"></a>הפעל מפות כתיבה כפולות לתמיכה בקטגוריות רכש

ודא שהמיפוי עבור **יישות הייצוא של שורת חשבונית ספק פרויקט של שילוב Project Operations‏ projectvendorinvoicelines\_msdyn** משתמש בגרסה 1.0.0.4 ואילך.

## <a name="enable-the-feature-key-for-procurement-categories"></a>הפוך את מפתח התכונה עבור קטגוריות רכש לזמין

בצע את השלבים הבאים כדי להפוך את הפונקציונליות לשימוש בקטגוריות רכש עם הזמנות רכש של פרוייקטים לזמינה.

1. ב- Dynamics 365 Finance, פתח את סביבת העבודה **ניהול תכונות**.
1. ברשימת התכונות, מצא את התכונה, **השתמש בקטגוריות רכש ב- Project Operations עבור תרחישים מבוססי-משאב/ללא במלאי** ואז בחר באפשרות **הפוך לזמינה**.

> [!IMPORTANT]
> כתנאי מוקדם, עליך להפעיל גם את **הפוך חשבוניות ספק ממתינות ב-Project Operations לזמינות עבור תרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי**.

## <a name="map-project-categories-in-the-procurement-category-hierarchy"></a>מפה קטגוריות של פרויקטים בהיררכיית קטגוריות הרכש

בצע את השלבים הבאים כדי למפות קטגוריות פרויקטים לקטגוריות רכש בהיררכיית **קטגוריית רכש**:

1. עבור אל **רכש ומיקור \> קטגוריות רכש**.
1. בחר **עריכת היררכיית הקטגוריות**.
1. בחר את צומת היררכיית הקטגוריה הרצויה, ולאחר מכן, בכרטיסיה **הקצה קטגוריות של פרויקטים**, שייך את הצומת לקטגוריית הפרויקט מהקטגוריה **זמן**, **הוצאה**, או **פרויקט פריט** (כלומר הקטגוריה של **זמן ברירת מחדל** או **הוצאות - ברירת מחדל**).
1. בחר **Save**.
1. סגור את הדף.

> [!NOTE]
> מיפוי קטגוריית רכש לקטגוריית פרויקט היא אופציונלית. אם קטגוריית רכש אינה ממופה, המערכת תשתמש בערך המוגדר בשדה **פריט** במקטע **קטגוריות פרויקט שמוגדרות כברירת מחדל** בכרטיסיה **Project Operations ב- Dynamics 365 Customer engagement** של הדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.
