---
title: הגדר תצורה של חומרים שאינם במלאי ושל חשבוניות ספק בהמתנה
description: נושא מסביר כיצד להפוך חומרים שאינם במלאי וחשבוניות ספק בהמתנה לזמינים.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 24418f3aad8356bd209eef7487a47a3870bce10f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5993912"
---
# <a name="configure-non-stocked-materials-and-pending-vendor-invoices"></a>הגדר תצורה של חומרים שאינם במלאי ושל חשבוניות ספק בהמתנה

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

## <a name="minimum-version-requirement"></a>גרסה מינימלית נדרשת

שימוש בחומרים שאינם במלאי וחשבוניות ספק ממתינות עבור תרחישי Dynamics 365 Project Operations מבוססי משאבים/ללא מלאי דורשים את הגרסאות הבאות:

פתרונות Dataverse Dynamics 365:

- Project Operations – גרסה 4.9.0.221 ואילך
- פתרון תיאום יישום כתיבה כפולה - 2.2.2.23 ומעלה

Dynamics 365 Finance:
- 10.0.18 (10.0.793.52) ומעלה. וודא שסביבת ה-Finance שלך עדכנית וכל עדכוני האיכות מוחלים כדי לעמוד בדרישות הגרסה המינימלית.

## <a name="run-dual-write-maps-for-non-stocked-materials-and-vendor-invoice-integration"></a>הפעל מפות כתיבה כפולה עבור חומרים שאינם במלאי ושילוב חשבוניות ספק

מקטע זה מספק פרטים אודות המידע הספציפי שנדרש למפות עבור חומרים שאינם במלאי וחשבוניות ספק. ודא שהמפות הדרושות מראש המופיעות בנושא [הקצאת סביבה חדשה](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) פועלות בסביבה שלך.

1. עבור אל Lifecycle Services (LCS)‎‏, נווט אל פרויקט LCS שלך ועבור אל הדף **פרטי הסביבה**.
2. במקטע **פרטי סביבת Common Data Service**, בחר **קישור ל- CDS עבור אפליקציות**. לאחר שתבחרו בקישור, תועברו לרשימת הישויות במיפויים.
3. ודא שהמפות הבאות פועלות. אם הן לא פועלות, הפעל אותן והקפד לכלול את כל מפות הטבלה הקשורות.

    - מוצרים יחודיים בהוצאת CDS (מוצרים)
    - ספקים גרסה 2 (msdyn_vendors)
    - טבלת Project Operations לאומדני חומרים (msdyn_estimatelines)
    - ישות יצוא חשבוניות ספק של פרויקט שילוב של Project Operations (msdyn_projectvendorinvoices‎)‎
    - ישות יצוא שורות חשבוניות ספק של פרויקט שילוב של Project Operations (msdyn_projectvendorinvoices‎)‎
    - ניתונים בפועל של שילוב Project Operations ‏(msdyn_actuals). וודא שאתה מפעיל גרסת מפה 1.0.0.14 ומעלה. אפשר לראות את הגרסה הפעילה של המפה בעמודה **גרסה** בדף **כתיבה כפולה**. באפשרותך להפעיל גרסה חדשה של המפה על ידי בחירה באפשרות **גרסת מפת טבלאות** ואז לשמור את הגרסה שנבחרה.

אם משתמשים בנתוני הדגמה רגילים, ייתכן שיהיה צריך לעצור ולהפעיל מחדש את מפות הישות הבאות עם סנכרון ראשוני:
  - ימי תשלום CDS גרסה 2‎ ‏(msdyn_paymentdays)‏‎
  - תזמון תשלומים (msdyn_paymentschedules)
  - תנאי תשלום (msdyn_paymentterms)
  - קבוצות ספקים (msdyn_vendorgroups)
  - יחידות (uom)

> [!NOTE]
> הסינכרון הראשוני עבור קבוצות ספקים ויחידות עלול להיכשל עבור כמה רשומות בערכת הנתונים שבהדגמה הקיימת. אפשר להתעלם מכשלים מכיוון שהם לא ימנעו ממך להשתמש בנתוני הדגמה עם Project Operations.

## <a name="configure-prerequisites-in-dataverse"></a>הגדרת תנאים מוקדמים ב-Dataverse

### <a name="activate-workflow-to-create-accounts-based-on-vendor-entity"></a>הפעל את זרימת העבודה ליצירת תיקי לקוחות על בסיס ישות הספק

פתרון Dual Write Orchestration מספק [שילוב ספקים ראשי](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping.md). כתנאי מוקדם לתכונה זו, יש ליצור נתוני ספקים בישות **תיקי לקוחות**. הפעל תהליך זרימת עבודה של תבניות כדי ליצור ספקים בטבלת **תיקי לקוחות** כמתואר ב: [החלף בין עיצובי ספקים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch.md#use-the-extended-vendor-design-for-vendors-of-the-organization-type).

### <a name="set-products-to-be-created-as-active"></a>הגדר מוצרים שייווצרו כפעילים

יש להגדיר חומרים שאינם במלאי כ **מוצרים ששוחררו** ב-Finance. הפתרון Dual Write Orchestration מגיע עם [פתרון לשילוב מוצרים משוחררים בקטלוג המוצרים של  Dataverse](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping.md). כברירת מחדל, מוצרים מ- Finance מסונכרנים עם Dataverse במצב טיוטה. כדי לסנכרן את המוצר למצב פעיל על מנת לאפשר שימוש ישירות במסמכי שימוש בחומרים או בחשבוניות ספק בהמתנה, עבור אל **מערכת** > **ניהול** > **ניהול מערכת** > **הגדרות מערכת**, ובכרטיסיה **מכירות**, להגדיר את **צור מוצרים במצב פעיל** ל **כן**.

## <a name="configure-prerequisites-in-finance"></a>הגדרת תנאים מוקדמים ב-Finance

### <a name="enable-the-feature-key-for-pending-vendor-invoices"></a>הפוך לזמין את מפתח התכונה לחשבוניות ספק בהמתנה

בצע את השלבים הבאים כדי להפוך לזמינה את הפונקציונליות להוספת פרטי פרויקט בשורות חשבונית ספק בהמתנה.

1. ב-Finance, עבור אל סביבתה עבודה **ניהול תכונות**.
2. ברשימת התכונות, מצא את התכונה **הפוך חשבוניות ספק בהמתנה ב-Project Operations לזמינות עבור תרחישים מבוססי משאבים / לא מלאי** ובחר **הפוך לזמין**.

### <a name="define-category-groups-and-project-categories-for-items"></a>הגדר קבוצות קטגוריות וקטגוריות פרויקט עבור פריטים

הגדר לפחות קבוצת קטגוריות אחת עבור סוג עסקה **פריט**, ולפחות קטגוריית פרויקט אחת המשתמשת בקבוצה זו. לקבלת מידע נוסף, ראה [קביעת תצורה של קטגוריות של מוצרים](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).

עיין בפרופילי עלות וההכנסה של הפרויקט וקבע את התצורה של הגדרת הרישום בספר הראשי עבור עסקאות פריט. למידע נוסף ראה[ הגדר חשבונאות לפרויקטים שניתנים לחיוב](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).

### <a name="set-up-a-write-in-product"></a>הגדרת מוצר שאינו מופיע ברשימה

ב-Project Operations, באפשרותך להקליט אומדני חומר ושימוש במוצרי קטלוג המוגדרים בקטלוג המוצרים המשוחררים שפורסמו ולמוצרים שאינם מופיעים ברשימה. שימוש במוצרים שאנים מופיעים ברשימה מחייב מוצר אחד משוחר שמוגדר ב- Finance למטרה זו. בצע את השלבים הבאים כדי להגדיר מוצר שאינו נמצא ברשימה. חזור על שלבים אלה בכל ישות משפטית המשתמשת ב-Project Operations לתרחישים של משאבים/ללא מלאי.

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול פרטי מוצר** > **מוצרים** > **מוצרים משוחררים**, ובחר **חדש**.
2. בשדה **סוג המוצר**, בחר **פריט** ובשדה **סוג משנה של מוצר**, בחר **מוצר**.
3. הזן את מספר המוצר (WRITEIN) ואת שם המוצר (מוצר שאינו מופיע ברשימה).
4. בחר את קבוצת מודל הפריט. ודא שבקבוצת מודל הפריט שבחרת השדה **מדיניות מלאי מוצר במלאי** מוגדר ל **False**.
5. בחר ערכים בשדות **קבוצת פריטים**, **קבוצת מימד אחסון**, וב **קבוצת ממדי מעקב**. השתמש ב **ממד אחסון** עבור **אתר** בלבד, ואל תגדיר ממדי מעקב כלשהן.
6. בחר ערכים בשדות **יחידת מלאי**, **יחידת רכישה**, ו **יחידת מכירות** ואז לשמור את השינויים.
7. בכרטיסיה **תוכנית**, הגדר את הגדרות ברירת המחדל להזמנות, ובכרטיסיה **מלאי**, הגדר את אתר ומחסן ברירת המחדל.
8. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **פרמטרים של ניהול פרויקטים חשבונאות** ופתח את **Project Operations ב- Dataverse Dynamics 365**. 
9. בכרטיסיה **חומרים**, בשדה **מוצרים שאינם מופעים ברשימה** בחר את המוצר שיצרת.
10. בסביבת ה- Dataverse שלך, במפת האתר, פתח את הישות **מוצרים** ומצא את רשומת המוצר שאינו מופיע ברשימה. 
11. פתח את פרטי הרשומה והגדר את מצב המוצר ל **יצא משימוש**. מצב מוצר זה מונע ממישהו להשתמש בטעות ברשומה זו ישירות בהערכות חומר ובמסמכי שימוש.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account"></a>הגדר תיק לקוח שילוב רכש

תיק לקוח שילוב רכש משמש כחשבון סליקה בעת פרסום חשבונית ספק בהמתנה עם שורות המיוחסות לפרויקט.

כאשר המערכת מפרסמת חשבונית ספק בהמתנה, תיק לקוח זה משמש לסכום עלות הפרויקט. פרטי חשבונית הספק מעובדים ב- Dataverse, ונוצר נתון בפועל תואם של פרויקט. המידע מהנתון בפועל של הפרויקט מתווסף יומן השילוב של Project Operations. כשמפרסמים את יומן השילוב, הסכום נמחק תיק לקוח שילוב רכש ונרשם בעלות הפרויקט.

1. להגדרת תיק לקוח שילוב רכש, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **פרמטרים של ניהול פרויקטים חשבונאות** ופתח את **Project Operations ב- Dataverse Dynamics 365**. 
2. בחר את הכרטיסיה **חומרים** ובחר ערך בשדה **תיק לקוח שילוב רכש**.

#### <a name="set-up-project-category-defaults-for-an-item"></a>הגדר ברירות מחדל של קטגוריית פרויקט לפריט

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **פרמטרים של ניהול פרויקטים חשבונאות** ופתח את **Project Operations ב- Dataverse Dynamics 365**. 
2. בכרטיסיה **ברירות מחדל של קטגוריות פרויקט** בשדה **פריט**, בחר ערך. קטגוריית פרויקט זו משמשת לעסקאות מהותיות אם קטגוריית הפרויקט לא הוגדרה ברשומת הנתונים בפועל של הפרויקט.
