---
title: הזמנת חומרים שאינם במלאי עבור פרוייקט באמצעות הזמנות רכש של פרוייקט
description: מאמר זה מסביר כיצד באפשרותך להזמין חומרים שאינם במלאי עבור פרוייקט באמצעות הזמנות רכש של פרוייקט.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: fe24faa143869af2396f3b0f28aae31417cadda7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929813"
---
# <a name="order-procurement-categories-or-non-stocked-materials-for-a-project-using-project-purchase-orders"></a>הזמנת קטגוריות רכש או חומרים שאינם במלאי לפרוייקט באמצעות הזמנות רכש מבוססות פרוייקט‬

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

מחלקת הרכש בארגון שלך עשויה להשתמש ב[הזמנות רכש](/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-overview) כדי לעקוב אחר הזמנות של מוצרים ושירותים. ניתן לשייך הזמנות רכש עבור קטגוריות רכש או חומרים שאינם במלאי לפרוייקט. הפקת חשבונית עבור הזמנות רכש אלה מתעדת את העלות מול הפרוייקט.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות
בצע את השלבים הבאים כדי לאפשר את הפונקציונליות של הזמנות הרכש של הפרוייקט.

1. ב- Dynamics 365 Finance, עבור אל סביבת העבודה **ניהול תכונות**.
2. ברשימת התכונות, מצא ובחר את התכונה,**הפוך הזמנות רכש של פרוייקט ב- Project Operations עבור תרחישים מבוססי-משאב/לא במלאי**.
3. בחר **הפוך לזמין**.
4. הגדר חומרים שאינם במלאי וחשבוניות ספק ממתינות כמתואר ב[הגדרת תצורה של חומרים שאינם במלאי וחשבוניות ספק ממתינות](configure-materials-nonstocked.md).
5. נושא זה מתאר כיצד להגדיר קטגוריות רכש כפי שמתאור בפרק [שימוש בקטגוריות רכש באמצעות הזמנות רכש של פרוייקטים וחשבוניות ספק בהמתנה](configure-procurement-categories.md).

## <a name="create-a-project-purchase-order-from-the-project-purchase-order-list"></a>צור הזמנת רכש של פרוייקט מרשימת הזמנות הרכש של הפרוייקט

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול וחשבונאות של פרוייקטים** > **פרוייקטים** > **כל הפרוייקטים** ובחר פרוייקט.
2. בחלונית הפעולה, בכרטיסיה **ניהול**, בקבוצה **חדש**, בחר **משימת פריט** > **הזמנת רכש**.
3. בדף **יצירת הזמנת רכש**, בחר את הספק שברצונך לבצע אצלו את הזמנת הרכש, הזן מידע נוסף בהתאם לצורך ובחר **אישור**.
4. בדף **הזמנת רכש**, ברשת **שורות הזמנת רכש**, בחר **הוסף שורה**.
5. הזן מספר פריט או קטגוריית רכש, כמות, יחידה, מחיר יחידה ומידע נוסף בהתאם לצורך.

    > [!NOTE]
    > ניתן להשתמש רק בקטגוריות רכש, בפריטים שאינם במלאי ושירותים בהזמנות רכש של פרוייקט. פריטים במלאי אינם נתמכים.

6. המשך להוסיף פריטים או קטגוריות רכש בהתאם לצורך ואשר את הזמנת הרכש.

    ניתן לתעד קבלות על מוצרים ושירותים על-ידי יצירה ופרסום של קבלת מוצר.

    > [!NOTE]
    > קבלות המוצר אינן מתועדות בנתונים בפועל של הפרוייקט ב- Microsoft Dataverse ואינן משפיעות על ספר המשנה של הפרוייקט.

    לאחר שספק שולח את החשבונית עבור פריטים ושירותים בהזמנת הרכש, מחלקת הרכש יכולה ליצור חשבונית עבור הזמנת הרכש על-ידי מעבר אל **חשבונית** > **צור** > **חשבונית** בחלונית הפעולה. לקבלת מידע נוסף אודות חשבוניות ספק ממתינות, ראה [רכישת חומרים שאינם במלאי באמצעות חשבונית ספק ממתינה](pending-vendor-invoices.md).
