---
title: תשלומי ספק מסוג גב-אל-גב
description: נושא זה מסביר כיצד להשתמש בתרחיש תשלום גב-אל-גב (PWP).
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525337"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>תשלומי ספק מסוג גב-אל-גב

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

נושא זה מסביר כיצד להשתמש בתרחיש תשלום גב-אל-גב (PWP).

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>יצירת הזמנת רכישה הכוללת תנאי PWP

כאשר אתה מפרסם חשבונית מספק, אם הספק כפוף לתנאי גב-אל-גב, תנאים אלה מוצגים בשורות הזמנת הרכש (PO). כדי ליצור הזמנת רכש עם תנאי גב-אל-גב, בצע את השלבים הבאים.

1. ב- Microsoft Dynamics 365 Finance, בצע אחד מהשלבים הבאים:

    - עבור אל **רכש ומיקור** \> **הזמנות רכש** \> **כל הזמנות הרכש**. בחלונית הפעולות בחר באפשרות **חדש**. בתיבת הדו-שיח **יצירת הזמנת רכש**, בחר את הספק שעבורו תנאי PWP מוגדרים בפרוייקט, הזן את המידע הנוסף הנדרש ובחר **אישור**.
    - עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **כל הפרויקטים**. בחלונית הפעולות, בכרטיסיה **ניהול**, בחר **משימת פריט**. בחר את הזמנת הרכש. בחר את הספק שנבורו תנאי PWP מוגדרים בפרוייקט ואז בחר **אישור**.

2. בדף **הזמנת רכש**, בכרטיסיה המהירה **שורות הזמנת רכש**, בחר **הוסף שורה** כדי ליצור שורה של הזמנת רכש.
3. בחר את מספר הפריט או את קטגוריית הרכש והזן את שאר הפרטים הנדרשים. סקור את הפרטים של שורת ה-PO עבור הספק.

    האפשרות **גב-אל-גב** נבחרת באופן אוטומטי, והערך בשדה **אחוז הסף של גב-אל-גב** מועתק אוטומטית מהשדה **אחוז הסף של גב-אל-גב** אל הדף **פרויקטים**.

4. אם אינך רוצה להחיל תנאי גב-אל-גב על הספק עבור שורת הזמנת הרכש, נקה את הסימון של האפשרות **גב-אל-גב**. במקרה זה, השדה **אחוז הסף של גב-אל-גב** עבור שורת הזמנת הרכש יאופס ל- **0** (אפס).
5. בדף **הזמנת רכש**, בחלונית הפעולות, בכרטיסיה **רכש**, בחר **אישור** כדי לאשר את הזמנת הרכש.
6. בחלונית הפעולות, בכרטיסיה **חשבונית**, בחר **חשבונית** כדי ליצור את החשבונית עבור הזמנת הרכש.

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>יצירת הצעה לחשבונית פרוייקט

הצעות לחשבוניות פרויקט משמשות ליצירת חשבוניות פרויקט עבור הלקוח. בתרחיש PWP, תשלומי ספקים תלויים בתשלומי לקוחות בהתאם להגדרות ה- PWP. עם זאת, יש אפשרויות שמאפשרות לך לשחרר את התשלומים ללא תשלומי הלקוח כנדרש. כדי ליצור חשבונית פרוייקט עבור לקוח, בצע שלבים אלה.

1. ביישומי מעורבות לקוחות, עבור אל **פרוייקט** \> **פרוייקטים**, ובחר את הפרוייקט.
2. בכרטיסיה **נתונים בפועל**, בחר את השורה בפועל שנוצרה על-ידי הזמנת הרכש עם סוג העסקה **מכירות שלא חויבו**. לאחר מכן בחר **מוכן להנפקת חשבונית**.
3. עבור אל **מכירות** \> **מכירות** \> **חוזה הפרוייקט**, ובחר את חוזה הפרוייקט.
4. בחלונית הפעולות, בחר **חשבונית** כדי ליצור את חשבונית הלקוח.
5. ב'כספים', עבור אל **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** \> **תקופתי** \> **ייבא מטבלת האחסון הזמני**, ובחר **אישור** כדי ליצור את יומן השילוב של Project Operations.
6. עבור אל **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** \> **חשבוניות פרוייקט** \> **הצעת חשבונית פרוייקט**, ובחר **פרסם** כדי לפרסם את הצעת החשבונית שנוצרה עבור הפרוייקט.

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>עדכון תשלום של לקוח ומתן תשלום לספק

כאשר ספק משלים את עבודתו בפרויקט ושולח אליך חשבונית, עליך לבדוק את מצב הפרויקט ואת חשבוניות הלקוח כדי לקבוע אם מולאו הקריטריונים של תנאי הגב-אל-גב לפרויקט. אם הם מולאו עבור הספק, תוכל לקבוע אילו שורות יש לשלם בחשבונית הספק, בהתבסס על תשלומי הלקוח עבור הפרויקט. אם תחליט לשלם לספק למרות שהקריטריונים של תנאי הגב-אל-גב לא מולאו, תוכל לעקוף את תנאי הגב-אל-גב בדף **חשבונית ספק עם גב-אל-גב**.

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול וחשבונאות של פרוייקטים** \> **פרוייקטים** \> **כל הפרוייקטים** ובחר את הפרוייקט.
2. בחלונית הפעולות, בחר **בקרה** ולאחר מכן **חשבוניות ספק** כדי להציג את כל חשבוניות הספק שנוצרו עבור הפרוייקט.
3. בדף **חשבוניות ספק עם גב-אל-גב**, בשדה החיפוש, הזן ערכים כדי למצוא את חשבונית הספק שברצונך לבדוק, ואז בחר **חפש**.
4. בחר את האפשרות **גב-אל-גב** כדי להציג חשבוניות PWP בלבד.
5. בכרטיסיה המהירה **שורות חשבונית ספק**, בחר את השורות שאתה רוצה לשחרר לתשלום.
6. בחר **שחרר את תשלום הספק**. האפשרות **גב-אל-גב** תנוקה, והערך של השדה **מוכן לתשלום** ישתנה ל **כן**.
