---
title: רכישת חומרים שאינם במלאי או קטגוריות רכש באמצעות חשבוניות ספק בהמתנה
description: נושא זה מסביר כיצד לתעד חשבוניות ספק בהמתנה.
author: sigitac
ms.date: 09/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e81f7a54e304ae6fc9a9f2637124579b6e7b54e9
ms.sourcegitcommit: 9916f536a71b6a0078297402564ac79308ec6890
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/18/2022
ms.locfileid: "8612658"
---
# <a name="purchase-non-stocked-materials-or-procurement-categories-using-a-pending-vendor-invoice"></a>רכישת חומרים שאינם במלאי או קטגוריות רכש באמצעות חשבוניות ספק בהמתנה

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

מכיוון שחברה רוכשת חומרים שאינם מצויים במלאי או קטגוריות רכש עבור פרויקט, ניתן לרשום את העלויות באופן מיידי כנגד הפרויקט. 

לדוגמה, Contoso Robotics US מבצעת פרוייקט חידוש ציוד וזקוקה לרשיונות תוכנה. רישיונות אלה נרכשים מספק צד שלישי.  באמצעות Dynamics 365 Finance, פקיד חשבונות זכאים מתעד מסמך חשבונית ספק בהמתנה ומייחס את עלויות הרישיון ישירות לפרויקט חידוש הציוד. 

> [!IMPORTANT]
> לפני שתשתמש בפונקציונליות המתוארת בנושא זה, יש לסקור ולהחיל את התצורות הנדרשות. למידע נוסף, ראה [הפוך חומרים שאינם במלאי וחשבוניות ספק בהמתנה לזמינים](configure-materials-nonstocked.md) ו[השתמש בקטגוריות רכש באמצעות הזמנות רכש של פרוייקטים וחשבוניות ספק בהמתנה](configure-procurement-categories.md)

## <a name="post-a-project-related-pending-vendor-invoice"></a>רישום חשבונית ספק בהמתנה שקשורה לפרויקט 

ניתן לתעד חשבוניות ספק בהמתנה בדף **חשבוניות ספק בהמתנה** (**חשבונות זכאים** > **חשבוניות** > **חשבוניות ספק בהמתנה**). בצע את השלבים הבאים כדי לרשום חשבונית ספק בהמתנה הקשורה לפרויקט:

1. עבור אל **חשבונות זכאים** > **חשבוניות** ובחר **חדש**. 
1. בשדה **חשבון חשבונית**, בחר ספק, ולאחר מכן, בשדה **מספר**, הזן את מזהה חשבונית הספק.
1. הוסף שורה לחשבונית הספק ולאחר מכן, בשדה **מספר פריט**, בחר את הפריט שלא במלאי שנרכש מהספק. לחילופין, בשדה **קטגוריית רכש**, בחר את קטגוריית הרכש שנרכשה מהספק.   
1. הוסף את הכמות שנרכשה. המערכת ממלאת את מחיר היחידה, בהתבסס על תצורת מחיר הפריט שאינו במלאי. 
1. אמת את הסכום הכולל ופרטים אחרים שנדרשים בשורה.
1. בפרטי השורה, בכרטיסיה **פרויקט**, בחר את המזהה של הפרויקט שאליו פריט זה יתועד.
1. אופציונלי: בחר את מספר הפעילות ועדכן את קטגוריית הפרויקט ומאפיין השורה.
1. פרסם את חשבונית הספק שבהמתנה. לאחר פרסום החשבונית, המערכת רושמת את המידע הבא:
    
    - סכום יתרת הספק.
    - סכום המע"מ.
    - העלות כנגד הפרויקט נרשמת בחשבון שילוב הרכש.
    - עסקת העלות בפועל של הפרוייקט ב- Dataverse.  עיבוד נוסף של עסקה זו מתבצע באמצעות [יומן השילוב של Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). רישום ביומן זה מעביר את הסכום מחשבון שילוב הרכש לחשבון עלות הפרויקט. 
    - רכישות המחויבות ללקוח הפרוייקט באמצעות שיטת החיוב עבור זמן וחומרים. בנוסף, נוצרות עסקאות מכירה ללא חיוב עבור הרכישות ב- Dataverse. מחירון המוצר ב- Dataverse משמש עבור מחירי המכירות והסכומים עבור עסקת מכירות שלא חויבה.
