---
title: הגדרת שמירת ספקים
description: מאמר זה מסביר כיצד להגדיר שמירת ספקים.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f30e8829d8d5d99c81fce730cb93cd7ce31913fe
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929767"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>הגדרת שמירת ספקים

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

מאמר זה מספק מידע אודות אופן ההגדרה של שמירת ספקים.

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>הגדרת חשבון של שמירת ספקים בספר ראשי

1. ב- Dynamics 365 Finance, עבור אל **ספר ראשי** > **הגדרת פרסום** > **חשבונות עבור עסקאות אוטומטיות**.
2. הוסף שורה חדשה.
3. בשדה **סוג פרסום**, בחר **שמירת ספקים**.
4. בחר את החשבון הראשי עבור פרסום שמירת הספקים.

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>יצירת תנאי שמירת ספקים

השתמש בדף **תנאי שמירת ספקים** כדי להגדיר ולשמור תנאי שמירה עבור תשלומים לספקים. הזן את אחוז התשלום לספק לשמירה ואת אחוז הסכומים שנשמרו בעבר לשחרור. הסכומים נשמרים אוטומטית בחשבוניות הספק עד שהחוזה מגיע למצב ההשלמה שצוין. לאחר הגדרת תנאי שמירה עבור ספק, באפשרותך להחיל אותם על כל פרוייקט שעליו עובד הספק.

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול וחשבונאות של פרוייקטים** > **הגדרה** > **שמירה** > **תנאי שמירה של תשלום לספק**.
2. בחר **חדש** כדי להוסיף תנאי שמירה חדש לספק. הערך בשדה **מזהה כלל** עבור התנאי החדש מוזן אוטומטית. 
3. בשדה **תיאור**, הזן שם תיאורי עבור התנאי החדש.
4. בכרטיסיה  **תנאים**, בחר  **הוסף שורה**  כדי להזין תנאי שמירת ספק.
5. בשדה  **אחוז מהיחידות שנמסרו**, הזן אחוז השלמה עבור הכלל. הסכומים הנשמרים אוטומטית בחשבוניות הספק עד לשלב השלמת הפרוייקט שווים לאחוז שאתה מזין. לדוגמה, אם תזין 50.00, הסכומים נשמרים עד להשלמה של 50 אחוז מהפרויקט.
6. בשדה  **אחוזים לשמירה**, הזן את האחוזים של סכום חשבונית ספק לשמירה. לדוגמה, אם תזין 10.00 בשדה זה, 10 אחוזים מהסכום בחשבוניות הספק יישמרו עד שהפרויקט יגיע לאחוז ההשלמה שתבחר בשדה  **אחוז מהיחידות שנמסרו**.
7. בשדה  **אחוזים להפצה**, הזן את האחוזים של כל סכום שנשמר בעבר כדי לשחרר ברמת השלמת הפרוייקט שנבחרה.

> [!NOTE]
> אם יש לך יותר מאבן דרך אחת עבור רמות שונות של השלמת הפרוייקט, הזן שורה נפרדת של תנאי שמירת ספקים לכל כלל שמירה. כל שורה יכולה לציין אחוז אחר לשמירה ואחוזים אחרים לשחרור עבור כל רמה מוגדרת של השלמת הפרוייקט.

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>הגדרת הסכם ספק עבור הפרוייקט

הגדר את תנאי השמירה של הספק שחלים על הפרוייקט. תנאי השמירת של הספק מוצגים גם בהזמנות רכש שאתה יוצר עבור הספק.

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול וחשבונאות של פרוייקטים** > **פרוייקטים** > **כל הפרוייקטים**. 
2. בחר פרוייקט, ובחלונות הפעולה, בחר **קבוצת פרוייקטים** > **הסכמי ספקים**.
3. בדף **הסכמי ספקים**, הוסף שורה חדשה.
4. בשדה **‏‫קוד תיק לקוח‬**, בחר אחת מהאפשרויות הבאות:
   - **טבלה**: תנאי שמירה של ספק חלים על ספק יחיד.
   - **קבוצה**: תנאי השמירת של ספק חלים על כל הספקים בקבוצת ספקים.
   - **כולם**: תנאי שמירה של ספק חלים על ספק כל הספקים.
5. בשדה **ספק / קבוצת ספקים** בחר בספק או בקבוצת הספקים שעליהם חלים תנאי השמירה של הספק. אם בחרת  **כולם**  בשלב הקודם, שדה זה אינו זמין.
6. בשדה **תנאי שמירת ספקים**, בחר את מזהה הכלל עבור תנאי השמירה להחלה על ספק זה.

