---
title: מבט כולל על שמירת ספקים
description: מאמר זה מספק מבט כולל על יכולות שמירת ספקים.
author: sigitac
ms.date: 10/01/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 680786f239125905f3b8746cb8318732aa74d9e0
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8916841"
---
# <a name="vendor-retention-overview"></a>מבט כולל על שמירת ספקים

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

ייתכן שהארגון שלך ירצה לשמור חלק מהתשלומים לספקים שעובדים על פרוייקטים עבור הארגון שלך. לדוגמה, לפני שאתה משלם לספק שלך, ייתכן שתרצה לוודא שהפריטים והשירותים שהוא מספק עונים על הציפיות שלך.

כאשר אתה מנהל משא ומתן על רכישות עבור פרוייקטים עם ספקים, באפשרותך לציין את תנאי שמירת הספקים הכוללים את האחוז או הסכום שיש לשמור. כאשר הספק מספק פריטים ושירותים, אתה מנכה את אחוז השמירה או הסכום שצוינו מהתשלום שלך לספק. כאשר הפרוייקט הושלם, או מגיע לשלב ביניים כמפורט בחוזה הספק, אתה משחרר את הסכום שנשמר ויוצר תשלום לספק.

## <a name="vendor-retention-example"></a>דוגמה לשמירת ספקים

הדוגמה הבאה מראה כיצד אחוז מסכום חשבונית הספק נשמר בהתבסס על האחוז שהושלם עבור פרוייקט.

Contoso Robotics USA יצרה חוזה עם הספקית Fabrikam כדי לספק 100 שעות הדרכה עבור פרוייקט חידוש הציוד. ערך החוזה הכולל הוא USD 30,000 עם מחיר רכישה מוסכם של USD 300 לשעה.

ההדרכה תסופק בשלושה שלבים עם לוח הזמנים הבא:

- שלב 1: 50 שעות, או 50 אחוז מהפרוייקט
- שלב 2: 30 שעות, או 80 אחוז מהפרוייקט בסך הכל
- שלב 3: 20 שעות, או 100 אחוז מהפרוייקט

הטבלה הבאה מפרטת את תנאי השמירה.

| **אחוז מהיחידות שנמסרו** | **אחוזים לשמירה** | **אחוזים להפצה** |
| --- | --- | --- |
| 50% | 20% | 0% |
| 80% | 10% | 10% |
| 100% | 0% | 100% |

העסקאות גורמות לסכומים הבאים:

- שלב 1:
  - הסכום לתשלום הוא ‎50 x 300, או 15,000.
  - 20 אחוז מהסכום, או 3,000, נשמרים וישוחררו בשלב מאוחר יותר.
  - הסכום שמשולם לספק הוא 12,000.
- שלב 2:
  - הסכום לתשלום הוא ‎30 x 300, או 9,000.
  - 10 אחוזים מהסכום, או 900, נשמרים.
  - 10 אחוזים מתוך 3,000 שנשמרו בשלב 1, או 300, משתחררים.
  - הסכום שמשולם לספק הוא 8,400. סכום זה הוא 9,000 פחות 900 עבור שמירה בתוספת 300 שהשתחררו מהשמירה בשלב 1.
- שלב 3:
  - הסכום לתשלום הוא ‎20 x 300, או 6,000.
  - לא נשמר סכום.
  - הסכום ששוחרר הוא 3,600. סכום זה מורכב מ -3,000 שנשמרו בשלב 1, בניכוי 300 מהשלב הראשון ששוחררו בשלב 2, בתוספת 900 שנשמרו בשלב 2.
  - הסכום שמשולם לספק הוא 9,600. סכום זה מורכב מהסכום השמור של 3,600 בתוספת 6,000 להשלמת שלב 3.

הסכום הכולל ששולם לספק לאחר השלמת שלושת השלבים הוא 30,000, שזה הסכום הכולל של הזמנת הרכש (15,000 + 9,000 + 6,000).
