---
title: יצירת חשבוניות ספק
description: מאמר זה מתאר את הרעיון הכללי של חשבוניות ספקים ומסביר כיצד ליצור חשבוניות ספק ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: suvaidya
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 7f6c1ec46f23b6823734b28755b80ced4e3f9325
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475420"
---
# <a name="create-vendor-invoices"></a>יצירת חשבוניות ספק

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

כדי להשתמש בפונקציונליות המתוארת במאמר זה, עליך להפעיל את התכונה **אפשר עיבוד של קבלני משנה עם Project Operations עבור תרחישים מבוססי משאבים** בסביבת העבודה **ניהול תכונות**.

ניתן להשתמש בחשבוניות ספק ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations לרישום עלויות של אספקת שירותים ו/או חומרים לפרוייקט שהושלמו על-ידי ספקים.

כאשר שירותים ו/או חומרים מוקצים בחוזה משנה לספק, חוזה משנה מייצג את ההסכם החוזי עם אותו ספק. העלויות נרשמות בפרוייקט כאשר הספק מספק את השירותים, או שחומרים מתקבלים במשימות של הפרוייקט ונעשה בהם שימוש. לאחר מכן, הספק שולח חשבוניות מעת לעת. החשבוניות האלה יאומתו ויתואמו לעלויות שנרשמות בפרוייקט. לאחר השלמת תהליך האימות, חשבונית הספק מאושרת ומשוחררת לתשלום.

## <a name="scenarios-for-use"></a>תרחישים של שימוש

ניתן להשתמש בחשבוניות ספק ב- Project Operations לתמיכה בשני תרחישים נפרדים:

- לקוחות משתמשים בחוויות המלאות של קבלנות משנה.
- לקוחות אינם משתמשים בחוויות קבלנות המשנה המלאות, אבל רוצים לקבל תצוגה אחידה של עלויות עבור פרוייקטים ב- Project Operations.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>לקוחות משתמשים בחוויות המלאות של קבלנות משנה

חוויות של חשבוניות ספק מעניקות דרך לאמת רשומות זמנים, שימוש בחומרים ורשומות של הוצאות שמפנות לרכיבים שבחוזה משנה, ולהתאים אותם עם שורות חשבונית ספק. ניתן להשתמש בתהליך זה כדי לאמת את הדיוק של שורות חשבונית הספק. עם השלמת תהליך האימות ואישור חשבונית הספק, המערכת הופכת את הנתונים בפועל שנרשמו ביומני הזמן, ההוצאות והשימוש בחומרים המאושרים, ולאחר מכן יוצרת נתוני עלויות בפועל באמצעות שורות בחשבונית הספק.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>לקוחות אינם משתמשים בחוויות קבלנות המשנה המלאות, אבל רוצים לקבל תצוגה אחידה של עלויות עבור פרוייקטים ב- Project Operations

אם אתה עוקב אחר תהליך חוזה המשנה במערכת של צד שלישי, תוכל לרשום עלויות מאותה מערכת צד שלישי ב- Project Operations על-ידי יצירת חשבוניות ספק שאינן מפנות לחוזי משנה. בדרך זו, מנהלי הפרויקטים יכולים לקבל תצוגה יחידה ומאוחדת של כל העלויות בפרויקט נתון.

## <a name="create-vendor-invoices-in-project-operations"></a>יצירת חשבניות ספקים ב- Project Operations

חשבוניות ספק נוצרות ב- Dynamics 365 Finance, על ידי שימוש במודול **חשבונות לתשלום**. לא ניתן ליצור חשבוניות ספק ישירות ב- Dataverse.

### <a name="set-up-vendor-invoice-verification"></a>הגדר אימות חשבונית ספק

אם חשבונית הספק מיועדת לחוזה משנה ב- Dataverse, עליך להפעיל את הפרמטר **נדרש אימות ידני על ידי PM**. הגדרת האפשרות קובעת אם יש לאשר אוטומטית את חשבונית הספק ב- Dataverse, או אם זה דורש אישור ידני. הכותרת של כל חשבונית של ספק פרויקט כוללת אפשרות באותו שם. כברירת מחדל, האפשרות בכותרת של כל החשבוניות של ספקי הפרויקט מוגדרת לערך שהגדרת כאן. עם זאת, תוכל לעדכן את הערך כנדרש בכותרת של חשבוניות ספק בודדות.

אם האפשרות מוגדרת **כן**, חשבונית הספק שנוצרת ב-Finance ומסונכרנת ל- Dataverse הי במצב **טיוטה**. לאחר מכן החשבונית צריכה להיות מאומתת ולקבל אישור של מנהל הפרויקט, לפני שהיא מעובדת ונרשמת בתיקי הלקוחות בפרוייקט ובתיקי הלקוחות הספציפיים ב- Finance.

אם האפשרות מוגדרת **לא**, חשבונית הספק מאושרת אוטומטית. לא נדרשת פעולה נוספת.

כדי להגדיר אימות חשבונית, בצע שלבים אלה.

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **הגדרה** \> **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.
1. בכרטיסיה **פיננסי** הגדר את האפשרות **נדרש אימות ידני על ידי PM** שתהיה **כן** אם מדיניות החברה דורשת אימות חשבוניות של קבלני משנה. אם לא נדרש אימות על ידי מנהל הפרויקט ב- Dataverse, השאר את קבוצת אפשרויות שתהיה **לא**. כברירת מחדל, ייעשה שימוש בהגדרה בדף **חשבונית ספק בהמתנה**.

> [!NOTE]
> חשבוניות ספק שנוצרות עבור קבלני משנה ב- Dataverse ניתנות לעיבוד בצורה נכונה רק אם האפשרות **נדרש אימות ידני על ידי PM**  מוגדרת **כן**. ניתן להתאים באופן ידני את נתוני עלות הזמן, החומר וההוצאות שקבלני משנה יוצרים עם שורות חשבונית הספק על ידי מנהל הפרויקט רק אם אפשרות זו מוגדרת **כן**.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account-for-vendor-invoices"></a>הגדר תיק לקוח לשילוב רכש עבור חשבוניות ספק

כאשר חשבונית ספק נרשמה ב- Finance עבור Operations Project – סביבה משולבת (ללא מלאי), כספים נרשמים לחשבון שילוב הרכש. המערכת מייצרת את הנתונים בפועל ב- Dataverse עבור החשבונית שנרשמה. הנתונים בפועל מתפרסמים ב- Finance באמצעות יומן שילוב הפרויקט. רישום ביומן שילוב הפרוייקט מעביר את הסכום בפועל והופך את חשבון שילוב הרכש.

כדי להגדיר תיק לקוח לשילוב רכש עבור חשבוניות ספק, בצע את הפעולות הבאות.

1. ב- Finance, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **הגדרה** \> **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.
1. בכרטיסיה **Project operations ב- Dynamics 365 customer engagement**, בחר **חומרים** \> **חשבון שילוב רכש‬‏‫**.

### <a name="create-and-post-subcontract-vendor-invoices"></a>יצירת ופרסום של חשבוניות ספקים של קבלני משנה

כאשר פקיד חשבונות של חשבונות זכאים מקבל חשבונית מקבלן משנה, נוצרת חשבונית חדשה ב- Finance.

1. ב- Finance, עבור אל **חשבונות זכאים**\>**חשבוניות**\>**חשבוניות ספק ממתינות**.
1. במקטע **חלונית פעולה**, בחר **חדשׁ** כדי ליצור חשבונית ספק.
1. בכותרת החשבונית, בשדה **חשבון חשבונית**, בחר **קבלן משנה**.
1. בחר את תאריך החשבונית.
1. בכרטיסיה **כותרת**, הגדר את האפשרות **נדרש אימות ידני על ידי PM** שתהיה **כן**. הגדרת ברירת המחדל של אפשרות זו מגיעה מהדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**. עם זאת, ניתן לשנות אותו ברמת חשבונית הספק.
1. בכרטיסיה **שורת חשבונית**, בחר **הוסף שורה** כדי ליצור שורת חשבונית ספק.
1. בחר את קטגוריית הרכש שנוצרה עבור קווי קבלן משנה, והזן את מחיר היחידה, יחידת המידה והכמות.
1. במקטע שורות חשבונית הספק, בכרטיסיה **פרוייקט**, בחר את הפרוייקט שקבלן המשנה משתף את חשבונית קבלן המשנה מולו.
1. בחר בקטגוריית הפרוייקט. זה יכול להיות מכל סוג, **פריט**,**הוצאה**,**חומרים**, או **שעות**.
1. בחר את התפקיד רק אם קטגוריית הפרויקט שנבחרה היא **שעה**.
1. בחר **הודעה** כדי לרשום את חשבונית הספק.

לחלופין, תוכל ליצור חשבונית ספק על ידי מעבר אל **חשבונות לתשלום**\>**חשבוניות**\>**חשבוניות ספק פתוחות** ובחירה באפשרות **חדש**.

כאשר חשבונית הספק מתפרסמת, היא הופכת לזמינה ב- Dataverse לצורך אימות ועיבוד על ידי מנהל הפרוייקט.

## <a name="vendor-invoice-processing-in-dataverse"></a>עיבוד חשבונית ספק ב- Dataverse

בחשבונית הספק שנוצרת ב- Dataverse, ערכי שדות מסוימים מגיעים מחשבונית הספק שנרשמת ב- Finance. ערכים אחרים הם ערכי ברירת מחדל המגיעים מחוזה המשנה.

השדות הבאים והרשומות הקשורות יועתקו מחוזה המשנה לכותרת חשבונית הספק:

- מטבע
- יחידת החוזה
- תנאי תשלום

בשורות חשבונית הספק, Project Operations משתמש בערכי השדות הבאים כדי להזין את ברירת המחדל של חוזה המשנה וההפניה לשורות חוזה המשנה:

- מחלקת עסקה
- תפקיד
- קטגוריית עסקה
- שדות מוצר
- פרויקט
- משימה

> [!NOTE]
> שורות חוזה משנה במחיר קבוע אינן נתמכות ב- Project Operations.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
