---
title: גליונות זמנים לפרוייקט במכשיר נייד
description: האפשרות 'גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)' מאפשרת לעובדים ליצור ולהגיש גליונות זמנים של פרוייקט כדי לתעד את השעות שלהם בפרוייקט ספציפי במכשיר נייד.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.assetid: 86e6b64f-96f6-480c-bf62-9f6a98001adb
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 0582f63fd5ccd003444547acf15536f974361d41
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751822"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>גליונות זמנים לפרוייקט במכשיר נייד

[!include [banner](../includes/banner.md)]

האפשרות **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)** מאפשרת לעובדים ליצור ולהגיש גליונות זמנים של פרוייקט כדי לתעד את השעות שלהם בפרוייקט ספציפי במכשיר נייד. עובדים יכולים ליצור גיליון זמנים חדש או להעתיק נתונים מגליון זמנים קיים כדי להבטיח הזנת שעות מהירה ומדויקת. אם אתה מוגדר כנציג, אתה יכול גם להזין גליון זמנים לעובד אחר. היישום מאפשר לעובדים לסנן לפי פרוייקט, משאב או מצב אישור כדי לאתר ולבחור במהירות גליון זמנים. בנוסף, הוא מעניק לעובדים את האפשרות לשמור מועדפים. אפשרות זו שומרת את המידע על הפרוייקט והפעילות בגליון הזמנים. ניתן להשתמש במועדפים השמורים ליצירת גליונות זמנים עתידיים ולהאיץ את תהליך הזנת השעות. עריכה או הצגה של פרטי ממד כספי לא נתמכות ביישום למכשירים ניידים. ניתן לגשת אל האפשרות **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)‬‏‫** דרך דפדפן אינטרנט במכשיר הנייד.

האפשרות **גליונות זמנים לסקירה שלי (מיטוב למכשירים ניידים)** מאפשרת למנהלי פרוייקטים, שיש להם זכויות לאישור גליונות שעות, לסקור ולאשר גליונות זמנים של פרוייקטים במכשיר נייד. עריכה או הצגה של פרטי ממד כספי לא נתמכות ביישום למכשירים ניידים. ניתן לגשת אל האפשרות **גליונות זמנים לסקירה שלי (מיטוב למכשירים ניידים)‬‏‫** דרך דפדפן אינטרנט במכשיר הנייד.

היישום למכשירים ניידים תואם ל- iPhone עם עדכון 12 של הפלטפורמה.
Android יהיה תואם עם עדכון 16 לפלטפורמה, כשהוא יהיה זמין.

## <a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>יצירת גליון זמנים לפרוייקט במכשיר הנייד

1.  שים לב לכתובת ה- URL של Dynamics 365 URL עבור הדף **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** \> **גליונות זמנים** \> **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)**.

2.  בדפדפן האינטרנט של המכשיר הנייד, גש לכתובת ה- URL שצוינה בשלב הקודם.
 
3.  בחר **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** \> **גליונות זמנים** \> **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)**.

4.  בחר **New**.

5.  בחר משאב.

6.  מוצגים תאריכי לוח השנה לשבוע הנוכחי.

7.  לחץ על **אישור**.

8.  כדי להוסיף שורה חדשה, לחץ על **+**.

9.  בחר את פרטי הלקוח והפרוייקט עבור שורת גליון הזמנים.

10. הזן את השעות שעבדת עבור שורת הפרוייקט שנבחרה.

11. אופציונלי‬: הזן הערות חיצוניות ופנימיות עבור השעות.

12. בחר בפעולה 'חזור' כדי לשמור את פרטי השעה ולחזור לתצוגת פרטי גליון הזמנים.

13. אופציונלי: הזן שורות נוספות בגליון זמנים.

14. לאחר שתסיים להזין את שורות גליון הזמנים, בחר בפעולה **זרימת עבודה** \> **הגש** כדי להגיש את גליון הזמנים שלך לתהליך אישור זרימת העבודה.
