---
title: יישום Project Timesheet למכשירים ניידים
description: נושא זה מספק מידע על יישום Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet למכשירים ניידים. היישום Project Timesheet למכשירים ניידים מאפשר למשתמשים להגיש גליונות זמנים ולאשר אותם עבור פרוייקטים במכשירים הניידים שלהם.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 04/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: e2eb387f-5bb3-419c-953b-3bbc2f050059
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: josaw1
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 6cd4629e9380fbe3d1839ba31a819c9057d1258c
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751830"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>יישום Project Timesheet למכשירים ניידים

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>מבט כולל

היישום Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet למכשירים ניידים מאפשר למשתמשים להגיש גליונות זמנים ולאשר אותם עבור פרוייקטים במכשירים הניידים שלהם (iPhone או Android). יישום זה למכשירים ניידים מציג את פונקציונליות גליון השעות שנמצא באזור הניהול והחשבנאות בפרוייקט ב- Dynamics 365 Finance, משפר את הפרודוקטיביות ואת היעילות של המשתמש וכן מאפשר הזנה ואישור בזמן של גליונות זמנים של פרוייקט.

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>הורדת היישום למכשירים ניידים והתקנתו

הורד את יישום Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet למכשירים ניידים והתקן אותו עבור Android או iPhone מהחנות הניידת עבור המכשיר.

## <a name="enable-the-app"></a>הפעל את היישום 

ב- Finance, יש להפעיל את היישום Project Timesheet למכשירים ניידים. כדי להפעיל את הפונקציונליות, עבור אל **‬‏‫ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים \> גליון שעות** ובחר את הפרמטר **הפוך את Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet לזמין**.

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>היכנס ליישום

1.  הפעל את היישום במכשיר הנייד שלך.

2.  הזן את כתובת ה- URL ל- Finance.

3.  בפעם הראשונה שתיכנס, תתבקש להזין את שם המשתמש והסיסמה שלך. הזן את האישורים שלך.

4.  תיכנס לחברת ברירת המחדל שלך.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>הגשת גליון זמנים לפרוייקט

באפשרותך ליצור גליון זמנים לפרוייקט ולהגיש אותו ביישום. באפשרותך לבסס גליון זמנים חדש על מידע מגליון זמנים קודם, משורות שמורות או הקצאות פרוייקט. אם אתה מוגדר כנציג, אתה יכול גם להזין גליון זמנים לעובד אחר. ליצירת גליון זמנים כנציג, בחר בלחצן **תפריט** ולאחר מכן בחר שם משאב.

דף גליון הזמנים ייצור גליון זמנים חדש לתקופת גליון הזמנים, בהתאם לתאריך הנוכחי. שבוע העבודה יוצג. אם תקופת גליון הזמנים מכסה מספר שבועות, תוכל לבחור שבוע עבודה אחר מהכרטיסיות של שבוע העבודה.
אם קיים גליון זמנים לתאריך הנוכחי, הוא יוצג. אם אתה צריך ליצור גליון זמנים חדש בתקופת גליון זמנים אחרת, בחר בלחצן **תפריט** ולאחר מכן בחר **גליון זמנים חדש**.

תוכל להזין פרטי פרוייקט על-ידי לחיצה על הפעולה **הוסף זמן** או על הפעולה **העתק זמן מ-**. הפעולה **העתק זמן מ-** תעתיק פרטי שורת פרוייקט אבל לא את השעות. התפריט **העתק זמן מ-** כולל את האפשרויות הבאות:

- **העתק מגליון זמנים קיים** - העתק שורות של גליונות זמנים מגליון זמנים קיים.

- **העתק ממועדף** - צור שורות חדשות של גליון זמנים באמצעות הגדרות גליון הזמנים שבחרת כמועדפים.

- **העתק מהקצאה** - צור שורות חדשות של גליון זמנים מפרוייקטים שהוקצו.

פרטי הפרוייקט שמוצגים תלויים בפרמטרי הנייד שהגדרת בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.

בשדה **ישות משפטית**, בחר את הישות המשפטית שעבורה ביצעת את עבודת הפרוייקט. השדה **ישות משפטית** זמין רק אם הופעלה תמיכה בגליון זמנים בין-חברתי עבור הישות המשפטית שלך.

בחר את הלקוח המשויך לפרוייקט עבור גליון הזמנים. להפצה הראשונית ב- Android, הזנה על-ידי הלקוח לא נתמכת, מכיוון שעליך לבחור תחילה פרוייקט. אם בחרת את הפרוייקט תחילה, השדה **לקוח** מתמלא באופן אוטומטי.

בשה **פרוייקט**, בחר את הפרוייקט שעבור אתה מזין שעות. השדה **לקוח** מתמלא באופן אוטומטי.

בדיקות מידע של הלקוח והפרוייקט מאפשרות חיפוש בין לקוחות ופרוייקטים.

בחר מידע בשדות **קטגוריה**, **פעילות**, **מאפיין שורה**, **קבוצת מס מכירה** ו**קבוצת מס של מכירת פריט** כנדרש. ניתן לעקוף שדות אלה.

השדה **מאפיין שורה** יוגדר כערך ברירת מחדל, בהתאם לניהול פרוייקטים ופרמטרים חשבונאיים. כאשר הפרוייקט/קטגוריה ופרטמטרי קטגוריה/משאב מופעלים, הערך **מאפיין שורה** יוגדר לערך ברירת המחדל שהגדרת לאימות זה. כאשר הפרוייקט/קטגוריה ופרמטרי הקטגוריה/משאב לא מופעלים, הערך **מאפיין שורה** יהיה ברירת המחדל בהתאם לשדה **הפוך מאפיין שורה בברירת מחדל לזמין** בדף **ניהול פרוייקטים ופרמטרים חשבונאיים**. ניתן לעקוף את הערך **מאפיין שורה**.

בחר יום להוספת זמן. הזן את מספר השעות שעבדת בכל יום.

כדי להוסיף הערות לגבי השעות שהזנת, לחץ על **הוסף הערות** ולאחר מכן הזן הערות עבור קהל פנימי, קהל לקוחות או שניהם.
מנהלי פרוייקטים יכולים לראות הערות פנימיות. הערות לקוח כלולות בחשבוניות.

כדי לשמור את השורה כמועדפת, סמן את תיבת הסימון ולאחר מכן לחץ על **שמור כמועדף**.

הממד הכספי ותמיכה בקבצים מצורפים אינם ניתנים ביישום למכשירים ניידים.

המשך להוסיף שורות בפרוייקט לפי הצורך להשלמת גליון הזמנים שלך.

לחץ על **הגש** כדי לשלוח את גליון הזמנים לזרימת העבודה לאישור.

## <a name="review-timesheets"></a>סקירת גליונות זמנים

רשימה של גליונות הזמנים שיש לסקור זמינה בתפריט. אפשרות זו זמינה רק אם הוגדרת כמאשר זרימת עבודה. קיימת תמיכה הן בכותרת והן באישור שורה. אישור ברמת השורה מציע את היכולת לסמן שורה אחת או יותר לאישור. לאחר סקירת פרטי גליון הזמנים, לחץ על **אשר**, **הקצה** או **חזור** כדי להמשיך את זרימת העבודה.
