---
title: הצעות מחיר לפרוייקט
description: מאמר זה מציג את המושג של הצעות מחיר לפרוייקט, שבאמצעותן תוכל להציע הצעה אטרקטיבית ללקוח כשלב הראשון בשלב הפרוייקט. הצעת מחיר לפרוייקט יכולה לכלול את הפריטים והשירותים שיש עליהם הצעת מחיר, פרטי יצירת קשר בסיסיים, הסכמי סחר מיוחדים והנחות וכן מסים והיטלים אפשריים.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesQuotationProjTable
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23621
ms.assetid: 1ba67109-8c5b-4ada-b730-a72cd46203fd
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8dc75676939f3b51e5bedb7ec56355679c883f7e
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751718"
---
# <a name="project-quotations"></a>הצעות מחיר לפרוייקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]

מאמר זה מציג את המושג של הצעות מחיר לפרוייקט, שבאמצעותן תוכל להציע הצעה אטרקטיבית ללקוח כשלב הראשון בשלב הפרוייקט. הצעת מחיר לפרוייקט יכולה לכלול את הפריטים והשירותים שיש עליהם הצעת מחיר, פרטי יצירת קשר בסיסיים, הסכמי סחר מיוחדים והנחות וכן מסים והיטלים אפשריים. 

היכולת לנטר, לסקור ולשלוט בקו הצינור של הצעות מחיר לפרוייקט והזמנות היא חלק חשוב בניהול הפרוייקט. כלים שונים יכולים לעזור במשימות אלה. לדוגמה, הגדרות נכונות לנתוני הפניה (סוגי הצעות מחיר, מקור הצעת מחיר וצפי והסתברות) יעזרו לך לנתח את קו הצינור. אתה יכול להשתמש בכלים אלה כדי לסווג את הסיבות לכך שהצעת מחיר לפרוייקט התממשה או הוחמצה, ולקבוע את הערך הפוטנציאלי של הצעת מחיר. 

בהצעת מחיר לפרוייקט תוכל להזין את השירותים, את הפרטים הבסיסיים ליצירת קשר, את הסכמי הסחר המיוחדים וההנחות וכן מסים והיטלים משוערים לפרוייקט. בנוסף, ניתן לבחור את הפעילויות או המשימות עבור פרוייקט וליצור הירארכיה של משימות ומשימות משנה. תוכל להזין לכל פעילות פרטים אודות תזמון ומשך הפעילות, ועל הכישורים והניסיון הנדרשים לעובדים המבצעים את הפעילות. 

הצעת המחיר לפרוייקט היא אומדן לא מחייב של העבודה שיש לבצע. עם זאת, כאשר המידע בהצעת המחיר מועתק לפרוייקט המשויך לחוזה פרוייקט, מידע זה הופך להיות חלק מהסכם מחייב בין שני צדדים. 

אם הלקוח מאשר את הצעת המחיר לפרוייקט, תוכל להעתיק את המידע בהצעת המחיר לפרוייקט אל הפרוייקט. באפשרותך גם להעתיק במקביל את הפרטים בהצעת המחיר לפרוייקט אל תחזית הפרוייקט.



