---
title: הזמנה לפרוייקט
description: נושא זה מספק מידע לגבי האופן שבו מבצעים הזמנה של משאב לפרויקטים.
author: ruhercul
ms.date: 01/24/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: b47ae8cb38be6d29804aec8b069e6a8aec0ffb70
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8591366"
---
# <a name="book-to-a-project"></a>הזמנה לפרוייקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

ישנם מקרים בהם מנהל פרויקטים או מנהל משאבים יצטרכו להקצות משאב לפרויקט מבלי שהוגדרה דרישה ספציפית מחבר צוות כללי. ניתן לבצע זאת באחת משלוש דרכים.

- לבצע הזמנה דרך רשת חברי הצוות
- הזמנה מתוך לוח הזמנים
- לבצע הזמנה דרך הטופס **פרויקט**

## <a name="book-from-the-team-member-grid"></a>לבצע הזמנה דרך רשת חברי הצוות

אם הארגון שלך פועל במצב הקצאת משאבים היברידית, מנהל הפרויקט יכול להזמין משאב ישירות לפרויקט על ידי השלמת השלבים הבאים.

1. מהפרויקט, עבור לרשת חברי הצוות ובחר **חדשׁ**.
2. הגדר את שם העמדה והתפקיד של המשאב.
3. בחר את המשאב שניתן להזמין מתוך בדיקת המידע הזמין.
4. לאחר בחירת המשאב, הגדר את פרטי השדה הבאים להזמנת המשאב:

    - תאריך התחלה
    - תאריך סיום
    - שיטת הקצאה
    - שעות, אם רלוונטי
    - מאשר הפרויקט

6. בחר **שמור וסגור**

## <a name="book-from-the-schedule-board"></a>הזמנה מתוך לוח הזמנים

כאשר מנהל משאבים צריך להזמין משאב ישירות לפרויקט, הוא יכול להשתמש בלוח הזמנים ובדרישת הפרויקט. דרישת הפרויקט היא דרישת משאבים שתמיד ניתן להזמין כנגדה. בצע את השלבים הבאים כדי להזמין ישירות לפרויקט מלוח הזמנים.

1. נווט ללוח הזמנים ובעמוד הימני, סנן את המשאבים אותם אתה שוקל עובר הדרישה.
2. בחלונית התחתונה בחר את הכרטיסיה **פרויקט** כדי להציג את רשימת דרישות הפרויקט.
3. גרור את הדרישה אל משאב והגדר את המידע הבא:

    - תאריך התחלה
    - תאריך סיום
    - מצב הזמנה
    - שיטת הזמנה
    - משך הזמן
   
   > [!NOTE]
   > נכון לעכשיו Dynamics 365 Project Operations אינו תומך בלוח הזמנים.   

## <a name="book-from-the-project-form"></a>ביצוע הזמנה דרך הטופס הפרויקט

כמנהל פרויקט, ייתכן שתצטרך להזמין משאב לפרויקט, אך יודע רק את הקריטריונים ולא את שם המשאב. בצע את השלבים הבאים כדי להשתמש במסייע לוח הזמנים כדי למצוא משאב על סמך תכונות זמינות של המשאב. 

1. נווט לפרויקט ובחר **הזמן** כדי לפתוח את 'מסייע לוח הזמנים'.
2. בעזרת המסננים שבצד ימין של 'מסייע לוח הזמנים', צמצם את הקריטריונים ובחר **חיפוש.**
3. בהתבסס על משאבים שהוחזרו בתוצאות, ניתן להזמין משאב.

> [!NOTE]
> שיטה זו אינה יוצרת הזמנות עבור המשאב. במקום זאת, היא מוסיפה את משאב לצוות הפרוייקט. לאחר שחבר הצוות נוסף לפרויקט, מנהל הפרויקט יכול להשתמש באפשרויות 'השאר הזמנות' או 'הארכת הזמנות' כדי להוסיף את ההזמנות הנדרשות למשאב.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
