---
title: שיטות הקצאה של הזמנות
description: מאמר זה מספק מידע על אופן הפעולה של שיטות הקצאת הזמנות ב- Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 55bf54ada3150bb42d1d47046ddc7e3a1fd8d192
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8912747"
---
# <a name="booking-allocation-methods"></a>שיטות הקצאה של הזמנות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

בין אם אתה מוסיף חבר צוות ישירות לפרויקט בכרטיסיה **צוות**, או מזמין משאב לפרויקט או דרישה מלוח הזמנים, קיימות כמה שיטות שונות להקצאת הזמנה שניתן להשתמש בהן. מאמר זה מסביר כיצד פועלת כל שיטה ואילו שיטות עלול לגרום להזמנת יתר של משאבים.

## <a name="booking-allocation-methods"></a>שיטות הקצאה של הזמנות

יש שש שיטות להקצאת הזמנות שבהן ניתן להשתמש:

- [קיבולת מלאה](#full)
- [קיבולת שנותרה](#remaining)
- [קיבולת באחוזים](#percentage)
- [פיזור שעות באופן שווה](#evenly)
- [שעות עומס חזיתי](#front)
- [ללא](#none)

### <a name="full-capacity"></a><a name="full"></a>קיבולת מלאה 
השיטה 'קיבולת מלאה' מזמינה קיבולת מלאה של המשאב עבור התאריכים 'מ' ו'עד' שצוינו. לדוגמה, אם למשאב יש לוח שנה שמוגדר לעבודה שמונה שעות ביום, חמישה ימים בשבוע, הגדרת תאריך התחלה וסיום המכסה חמישה ימי עבודה תזמין את המשאב ל- 40 שעות. ההזמנה מתבצעת ללא קשר לקיבולת הנותרת של משאב. אם משאב מוזמן כבר במהלך תקופה זו לפרויקטים אחרים, 40 השעות מוזמנות כשעות נוספות, מה שעלול להוביל להזמנות יתר.

### <a name="remaining-capacity"></a><a name="remaining"></a>קיבולת שנותרה
השיטה 'קיבולת שנותרה' זמינה רק כאשר אתה מזמין ישירות אל פרויקט באמצעות לוח הזמנים. שיטה זו מזמינה את הקיבולת הזמינה של משאב בטווח התאריכים שצוין. לדוגמה, אם למשאב יש קיבולת של 40 שעות שבועיות, והוא כבר הוזמן ל- 10 שעות, הזמנה עבור אותו שבוע מזמינה את המשאב ל- 30 השעות הנותרות בקיבולת לשבוע זה.

### <a name="percentage-capacity"></a><a name="percentage"></a>קיבולת באחוזים
השיטה 'קיבולת באחוזים' מזמינה את המשאב לאחוז הקיבולת עבור התאריכים 'מ' ו'עד' שצוינו. לדוגמה, אם למשאב יש לוח שנה שמוגדר לעבודה שמונה שעות ביום, חמישה ימים בשבוע, הגדרת תאריך התחלה וסיום המכסה חמישה ימי עבודה בקיבולת של 50% תזמין את המשאב ל- 20 שעות. ההזמנות הנפרדות ליום נפרסות באופן שווה על-פני התקופה, ארבע שעות ביום בדוגמה זו. ההזמנה מתבצעת ללא קשר לקיבולת הנותרת של משאב. אם המשאב מוזמן כבר במהלך תקופה זו לפרויקטים אחרים, 20 השעות מוזמנות כשעות נוספות, מה שעלול להוביל להזמנות יתר.

### <a name="evenly-distribute-hours"></a><a name="evenly"></a>פיזור שעות באופן שווה
השיטה '‏‫הפצת שעות באופן שווה'‬ מזמינה את המשאב למספר מסוים של שעות, ומפיצה את הזמן באופן שווה בכל יום בטווח התאריכים 'מ'/'עד' שצוינו. לדוגמה, אם אתה מזמין משאב עבור 20 שעות במשך תקופה של חמישה ימים, שיטה זו תפזר את 20 השעות באופן שווה לארבע שעות ביום. ההזמנה מתבצעת ללא קשר לקיבולת הנותרת של משאב. אם המשאב מוזמן כבר במהלך תקופה זו לפרויקטים אחרים, 20 השעות מוזמנות כשעות נוספות, מה שעלול להוביל להזמנות יתר.

### <a name="front-load-hours"></a><a name="front"></a>שעות עומס חזיתי
השיטה 'שעות עומס חזיתי' מזמינה את המשאב למספר מסוים של שעות, ומחלקת את השעות ביום לפי עומס חזיתי בטווח התאריכים 'מ' ו'עד' שצוינו. חלוקה לפי עומס חזיתי צורכת את הקיבולת זמינה של משאב בסדר "ראשון-בראשון-שנצרך". לדוגמה, אם זמני העבודה של משאב הם שמונה שעות ביום, חמישה ימים בשבוע, ואין לו הזמנות נוכחיות, הזמנת המשאב ל- 20 שעות לאורך תקופה של חמישה ימי עבודה תביא לדפוס ההזמנה היומי הבא: 

|                           |    יום 1    |    יום 2    |    יום 3    |    יום 4    |    יום 5    |    סה"כ    |
|---------------------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|
|    **הזמנות קיימות**    |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |
|    **הזמנה חדשה**          |    8        |    8        |    4        |    0        |    0        |    20       |

שיטת העומס הקדמי מתחשבת בהזמנות קיימות ובקיבולת זמינה. לדוגמה, אם לאותו משאב יש כבר 20 שעות של הזמנות בשבוע העבודה, ההזמנות החדשות צורכות את הקיבולת הנותרת כדלקמן:

|                     | יום 1 | יום 2 | יום 3 | יום 4 | יום 5 | סה"כ |
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| **הזמנות קיימות** | 8     | 8     | 4     | 0     | 0     | 20    |
| **הזמנה חדשה**       | 0     | 0     | 4     | 8     | 8     | 20    |

מאחר שהשיטה מתחשבת בקיבולת זמינה, ייתכן שתקבל הודעת שגיאה אם למשאב אין קיבולת נותרת שניתן לספוג בהזמנה. בשיטה זו לא ניתן ליצור הזמנת יתר.

### <a name="none"></a><a name="none"></a>ללא
השיטה 'ללא' זמינה רק בעת הזמנה מהכרטיסיה **צוות** בפרויקט. שיטה זו מוסיפה את המשאב בתור חבר בצוות הפרויקט, אך אינה יוצרת הזמנות כלשהן אשר סופגות את קיבולת המשאב. שיטה זו משמשת כאשר חבר צוות המשמש כמנהל פרויקט בברירת המחדל מתווסף בעת יצירת פרויקט. משתמש שהוא מנהל הפרויקט שיצר את הפרויקט מתווסף כברירת מחדל לפרויקט, כך שלרשומת ישות של הפרויקט יש בעלים וקיים מאשר אחד בפרויקט. מאחר שלמשתמש זה אין הזמנות כלשהן, אם ברצונך להזמין את המשאב, באפשרותך למחוק ולהוסיף אותו מחדש באמצעות שיטת הקצאה אחרת, או להוסיף את המשאב למשימות ולאחר מכן להשתמש ב **הזמנות מורחבות** בכרטיסיה **פיוס** ליצירת הזמנות עבור ההקצאות.

## <a name="allocation-methods-that-lead-to-overbooking"></a>שיטות הקצאה שמובילות להזמנת יתר
לסיכום, שיטות ההקצאה הבאות מובילות להזמנת יתר אם המשאב כבר מחויב בפרויקטים אחרים (או עבור הזמנות עבודה אחרות או ישויות אחרות הניתנות לתזמון):

- קיבולת מלאה
- קיבולת באחוזים
- הפצת שעות באופן שווה

בעת שימוש באחת משלוש שיטות ההקצאה הללו, לא תקבל הודעה בעת הזמנת יתר של משאב. כדי לתקן את הזמנת היתר, יהיה עליך להשתמש בלוח הזמנים.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]