---
title: עריכת הזמנות
description: נושא זה מספק מידע על אופן העדכון והשינויים בהזמנות.
author: ruhercul
ms.date: 11/12/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 7f3676811f304fe852bda46ac85291c3b75958d8dd1e0a07f87c58ef5efe8738
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7008317"
---
# <a name="edit-bookings"></a>עריכת הזמנות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_


כאשר מתרחשים שינויים בפרוייקט שדורשים ממך לעדכן הזמנות קיימות, ישנן מספר דרכים לבצע את השינויים. נושא זה מסביר על אופן העדכון והשינויים בהזמנות.

## <a name="resource-reconciliation"></a>התאמת משאבים

בתצוגה **התאמת משאבים** אפשר לראות את ההבדלים בין העבודה שהוקצתה למשאב מול ההזמנות שהוקצו למשאב. במקרים שבהם יש יותר הקצאות מהזמנות, אתה יכול להשתמש ברשת **התאמת משאבים** להארכת ההזמנות. פעולה זו מאפשרת לך ליצור הזמנות חדשות כדי להתמודד עם כל מחסור שמודגש בתצוגה.

## <a name="maintain-bookings"></a>ניהול הזמנות

ברשת **חבר צוות**, מנהל פרוייקטים יכול להדגיש משאב ספציפי ולבחור באפשרות **השאר את ההזמנות** כדי לפתוח תצוגה מסוננת של לוח הזמנים. התצוגה מתמקדת בהזמנות שהוקצו עבור המשאב שצוין בפרוייקט הרלוונטי. מנקודת מבט זו, מנהל הפרוייקט יכול להאריך, לקצר או להזיז את ההזמנות בפירוט גדול יותר בהשוואה לאפשרות **הארך הזמנות**. מנהל הפרוייקט יכול גם להחליף משאבים.

## <a name="schedule-board"></a>לוח זמנים

דרך **לוח הזמנים**, ל- Resource Manager יש תצוגת תיק של כל ההזמנות בארגון. בתצוגה זו, Resource Manager יכול להאריך, לקצר או להזיז הזמנות קיימות בדומה ליכולות המוצעות באפשרות **השאר הזמנות**. ל- Resource Manager יש גם אפשרות להחליף את המשאבים הקיימים שהוקצו להזמנה ספציפית על ידי לחיצה ימנית על ההזמנה ובחירה באפשרות **החלפת משאב**. מנהלי משאבים יכולים גם לערוך את קווי המתאר של ההזמנות הקיימות על ידי לחיצה ימנית על ההזמנה ובחירה באפשרות **ערוך**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]