---
title: מימוש דרישות משאב כלליות
description: נושא זה מספק מידע אודות הזמנת משאבים בעלי שם עבור דרישת משאב כללי.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 76dd47fa2451b5cb61298ff332d77bae646a288a
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897587"
---
# <a name="generic-resource-requirement-fulfillment"></a>מימוש דרישות משאב כלליות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

באפשרותך להזמין משאב בעל שם כדי להחליף משאב כללי בעל דרישת משאב.

1. בדף **פרויקטים**, בחר **צוות**.
2. בחר את המשאב הכללי בעל דרישת משאב מהרשימה ולאחר מכן בחר **הזמן**. לחלופין, פתח את דרישת המשאב ולאחר מכן בחר **הזמן**.
3. בדף **מסייע לוח הזמנים**, בחר משאב בעל שם כדי להזמין לצוות הפרויקט שלך ולאחר מכן בחר **הזמן**.

לאחר שהזמנה הושלמה ומומשה על-ידי משאב בעל שם, המשאב הכללי מוחלף במשאב בעל שם.

ההקצאות בלוח הזמנים מתעדכנות גם במשאב בעל השם.

## <a name="fulfill-a-generic-resource-with-multiple-named-resources"></a>מימוש משאב כללי עם משאבים מרובים בעלי שם
מימוש דרישה עבור משאב כללי עם משאבים מרובים בעלי שם דומה להקצאת משאב יחיד בעל שם. לדוגמה, קיימת משימה עם משך של חמישה ימים ו- 120 שעות מאמץ. משאב אחד הפועל למשך שמונה שעות אופייניות ביום לאורך שבוע עבודה בן חמישה ימים לא יכול להשלים משימה זו. 

הדרישה היא עבור 120 שעות של הנדסת רובוטיקה למשך חמישה ימים, כלומר 24 שעות ביום.

זוהי דוגמה למועד שבו נחוצים משאבים מרובים בעלי שם למימוש בקשת משאב כללי. יהיה עליך להזמין משאבים מרובים למימוש הדרישה.

ההבדל העיקרי בתרחיש זה הוא שהמשאב הכללי נשאר בצוות המוקצה למשימה, וחברי הצוות של המשאב בעל השם המוזמן אינם מוקצים כחלק מהמשרה. מנהל הפרויקט יכול להקצות את העבודה בהתאם למשאבים בעלי השם. התצוגה **פיוס** יכולה לסייע למנהל פרויקט בפירוט של ההזמנות במשאבים המרובים להקצאות משימות. פעולה זו אינה מתבצעת באופן אוטומטי משום שבכל תרחיש המורכב יותר מהדוגמה הפשוטה לעיל, כגון מקרים שבהם יש חבילת משימות המרכיבה את הדרישה, או שהמערכת צריכה להניח מהי הכוונה שעומדת מאחורי צורת ההקצאה הרצויה של מנהל הפרויקט. כיוון שהמערכת אינה יכולה להבין כוונות, סביר להניח שההנחות יהיו שונות מהכוונה ועלולה להתקבל תוצאה שגויה או בלתי צפויה. התוצאה הצפויה היא שהמשאב הכללי יישאר מוקצה עד שמנהל הפרויקט ייצור במכוון הקצאות, בסיוע התצוגה **פיוס**.


