---
title: מושגים מרכזיים לניהול משאבים
description: נושא זה מספק מידע על יכולות ניהול משאבים ב- Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: a14f0ec328049d1b199201955c384df9fac61e39
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4123874"
---
# <a name="resource-management-key-concepts"></a>מושגים מרכזיים לניהול משאבים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

משאבים הם הנכס החשוב ביותר של ארגון מבוסס-שירות. היכולת למצוא את המשאבים הנכונים בזמן הנכון, להזמין משאבים אלה בפרויקטים ולהקפיד לנצל אותם, עוזרת לארגון לעמוד ביעדי ההכנסות וביעדי שביעות הרצון של הלקוחות. ניתן להשתמש בפונקציונליות של הקצאת משאבים בפרויקט ב- Dynamics 365 Project Operations כדי לבצע את המשימות הבאות:

- צור צוותי פרויקטים על-ידי הזמנת משאבים זמינים העומדים בדרישות.
- צור רשומות של חברי צוות כלליים והגדר את התפקידים שלהם ואת היחידה הארגונית של המשאב שלהם.
- צור דרישות משאבים עבור חברי צוות כלליים מהקצאות המשימה שלהם.
- התאם כישורים על-ידי זיהוי הכישורים שהוגדרו בביקוש למשאב מול הכישורים של משאבים זמינים.
- החלף משאבים.
- התאם הקצאות של לוח זמני פרויקט והזמנות של משאבים.
- התאם בין הפרשים בהזמנות ובהקצאות.
- שנה הזמנות של משאבים בתגובה למצב 'מחוץ למשרד'.
- שתף פעולה בין מנהלי פרויקטים ומנהלי משאבים.
- הצג את ההיסטוריה של ניצול המשאב מול היעד, כולל פירוט האופן שבו נוצל הזמן של המשאבים.
- צור מאגר של כישורים ומומחיות ושמור אותו.


ניתן לאייש את הפרויקט בצוות של משאבים כלליים או בעלי שם ב- Project Operations. ניתן להשתמש בשיטות שונות כדי להוסיף ולהקצות חברי צוות ולנהל את ההזמנות וההקצאות שלהם. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]