---
title: מבט כולל על ניצול משאבים
description: נושא זו מספק מידע על ניצול המשאבים ב-Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 8b85464dbb68523b122116225a604f67e7236f3e
ms.sourcegitcommit: 14aa380759214713d9bf560f5a7f619b7f4bd5b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "4401377"
---
# <a name="resource-utilization-overview"></a>מבט כולל על ניצול משאבים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

המשאבים יכולים לכלול ניצול יעד לחיוב. ניצול יעד זה מוגדר כתכונה בתפקיד ברירת מחדל של משאב או מוגדר ברשומה של המשאב הבודד הניתן להזמנה. חישובי ניצול מבוססים על השעות בפועל שדיווחו המשאבים באמצעות ערכי זמן שאושרו.

הנוסחאות הבאות משמשות לחישוב הניצול:

  - ניצול לחיוב = שעות בפועל הניתנות לחיוב ÷ קיבולת משאב
  - ניצול שאינו לחיוב = זמן בפועל עם מזהה סוג חיוב = 'אינו לחיוב', 'משלים' או 'לא זמין' ÷ קיבולת משאב
  - פנימי = זמן בפועל ללא חוזה מכירות ÷ קיבולת משאב
  - קיבולת משאב = שעות עבודה של משאב – מחוץ למשרד – ימים שאינם ימי עבודה

ניתן למצוא את התצוגה **ניצול משאב** בחלונית **משאבים**.

כל תא ברשת מייצג את אחוז הניצול לחיוב של המשאב בתקופה, כגון יום, שבוע או חודש. הנוסחאות הבאות משמשות לצביעת התאים:

  - **ירוק**: ניצול הניתן לחיוב > = ניצול היעד של משאב
  - **צהוב**: יעד ניצול – 20 < = ניצול הניתן לחיוב < יעד ניצול
  - **אדום**: ניצול הניתן לחיוב < יעד ניצול – 20

מכיוון שהתצוגה **ניצול משאבים** מבוססת על לוח הזמנים, ניתן להשתמש ביכולות הסינון של לוח הזמנים כדי לסנן את התוצאות.

הרשת מחייבת הגדרה של ניצול יעד בתפקיד או במשאב הבודד. לצורך ביצוע הגדרה זו, עבור אל **משאבים** > **תפקידי משאבים**.

בנוסף, יש להקצות תפקיד ברירת מחדל לכל משאב הניתן להזמנה. עבור אל **משאבים** > **משאבים**. בכרטיסיה **Project Service**, וודא שתפקיד משאב מוגדר ושהשדה **מהווה ברירת מחדל** מוגדר ל **כן**. ניתן להוסיף תפקידים נוספים כאשר **מהווה ברירת מחדל** = **לא**. התפקיד שבו **מהווה ברירת מחדל** = **כן** משמש להערכת ניצול המשאב כנגד היעד עבור אותו תפקיד.

בכרטיסיה **Project Service**, ניתן גם להגדיר ניצול יעד בודד עבור המשאב. כעת, חישוב הניצול משתמש בניצול היעד כדי להעריך את היעד של המשאב במקום את היעד של תפקיד ברירת המחדל של המשאב.

הניצול מוצג עבור משאב רק אם למשאב יש זמן מאושר הניתן לחיוב במהלך התקופה המופיעה ברשת.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]