---
title: מבט כולל על התאמת משאבים
description: נושא זה מספק מידע שיעזור לך להבטיח התאמה בין הזמנות ומשאבים עבור פרוייקטים.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8723cfad1e7cd07774e37023c5427b0a5833a554
ms.sourcegitcommit: cffc84187007b34211c90babef8af5152d4d92ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "4849625"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="58098-103">מבט כולל על התאמת משאבים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="58098-104">_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="58098-105">עבור חברי צוות, הזמנות והקצאות משולבות באופן רופף.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="58098-106">במילים אחרות, משאבים יכולים לקבל הקצאות ללא הזמנות, או שהם יכולים לקבל הזמנות ללא הקצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="58098-107">באופן אידיאלי, יש ליישר הזמנות והקצאות, כך שלמשאבים תהיה קיבולת בהתחייבות לביצוע הקצאות המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="58098-108">עם זאת, ייתכן שההזמנות מבוססות על זמינות, ותזמוני המשימות עשויים להשתנות עם המשך הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="58098-109">לכן, שילוב רופף של הזמנות והקצאות מספק גמישות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-110">הכרטיסיה **יישוב** בדף **פרוייקטים** מאפשרת למנהלי פרוייקטים ליישב הזמנות של חברי צוות ואת ההקצאות שלהם עבור צוותי פרוייקטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-111">הכרטיסיה **יישוב** מציגה הזמנות והקצאות עד לרמת ההקצאה של משימה בודדת עבור כל חבר צוות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="58098-112">השעות מופיעות בתאים שמייצגים תקופות זמן, החל מחודשים ועד ימים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="58098-113">הכרטיסיה מציגה גם את סך הנטו הכולל עבור הפרויקט, יחד עם עמודת **סכום**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-114">עבור כל משאב, הכרטיסיה **יישוב** מחשבת את ההפרש בין ההזמנות של חבר הצוות לבין סיכום של הקצאות המשימה של חבר הצוות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="58098-115">באופן אידיאלי, ההפרש צריך להיות 0 (אפס).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="58098-116">במילים אחרות, לא צריך להיות הפרש בין הזמנות והקצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="58098-117">ההפרשים צבועים ומוצללים כדי למשוך תשומת לב לשני מצבים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="58098-118">**מחסור בהזמנות** – מחסור בהזמנות מתרחש כאשר למשאב יש יותר הקצאות מהזמנות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="58098-119">מאחר שהקיבולת אינה שמורה, ייתכן שמנהל הפרוייקט ירצה לתקן מצב זה על-ידי הרחבת ההזמנות של המשאב כדי לכסות על המחסור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="58098-120">**הזמנות עודפות** - הזמנות עודפות מתרחשות כאשר משאב הוזמן לפרויקט אך לא הוקצה למשימות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="58098-121">מצב זה יכול להיות מקובל במקרים שבהם המשאב הוזמן לפרוייקט לפני שהקצאת המשימה התרחשה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="58098-122">עם זאת, במקרים אחרים, כאשר אין תוכנית להקצות את המשאב למשימות, על מנהל הפרוייקט לשקול לבטל את הזמנות המשאב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="58098-123">באופן זה ניתן להשתמש בקיבולת לפרוייקט אחר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-124">במקרים מסוימים, כשתציג זמן ברמה גבוהה יותר מהרמה היומית (לדוגה, הרמה החודשית), אתה עשוי לראות הפרש נטו של אפס עבור משאב (במילים אחרות, הזמנות הן הקצאות).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="58098-125">אולם, אם תציג זמן ברמה השבועית, אתה עשוי לראות שישנן הקצאות עם אפס שעות והזמנות של 40 שעות בשבוע הראשון, אך הקצאות של 40 שעות והזמנות של אפס שעות בשבוע השני.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="58098-126">בסך הכל, ההזמנות וההקצאות מיושבות, אך הן משתנות משבוע אחד למשנהו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-127">בעת הצגת זמן ברמות גבוהות יותר, לתאים בכרטיסיה **יישוב** יש מחוון שמציין שיש הפרשים ברמות נמוכות יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="58098-128">על ידי לחיצה כפולה בתא, תוכל להגדיל כדי להציג את ההפרש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="58098-129">לאחר מכן תוכל לבחור ולהחזיק (או באמצעות לחצן העכבר הימני) כדי להקטין. על-ידי בחירת משאב ולאחר מכן שימוש בבקרה **ההפרש הבא** בסרגל הכלים של הרשת, תוכל לעבור להפרש הבא בין הזמנות והקצאות עבור אותו משאב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="58098-130">תוכל מכן תוכל להשתמש בבקרה **ההפרש הקודם** כדי לחזור אחורה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="58098-131">בנוסף, תוכל לבטל את מחוון ההפרש ואופן פעולת הניווט תחת **הגדרות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-132">אם יש לך הקצאות משימה עבור משאב אך ללא הזמנות, בחר את המחסור בהזמנות בכרטיסיה **יישוב** בדף **פרוייקטים**, ולאחר מכן בחר **‏‫הארך הזמנה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="58098-133">תיבת הדו-שיח **‏‫הארך הזמנה** שמופיעה מציגה את ההזמנה הדרושה כדי לטפל במחסור של המשאב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="58098-134">תיבת דו שיח זו גם מציגה את ההזמנות הקיימות של המשאב בכל הפרויקטים או בשאר הישויות הניתנות לתזמון.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="58098-135">אם תבחר **אישור** כדי ליצור את ההזמנה עבור המשאב, ללא קשר לזמינות המשאב, ייתכן שתגרום להזמנת יתר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-136">הזמנות שנוצרות באמצעות הפעולה **הארכת ההזמנה** קשורות לדרישת הפרוייקט העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="58098-137">כאשר מתחילים הרחבה, לא ניתן לקבוע את הדרישה הספציפית שיש להרחיב, מכיוון שהמשאב עשוי להיות משויך ליותר מדרישה אחת עבור הפרוייקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="58098-138">מנהל הפרוייקט או מנהל המשאבים יכולים אחר כך להשתמש בלוח הזמנים כדי לנהל מצבים שבהם משאב מוזמן מעבר לקיבולת שלו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58098-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>
