---
title: מבט כולל על מסייע לוחות זמנים
description: נושא זה מספק מידע על עבודה עם מסייע לוחות הזמנים להזמנת משאבים.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 309cb94ea30c525daccf032c625004c42fb408dada4b337b65d8f36d76219669
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990227"
---
# <a name="schedule-assistant-overview"></a>מבט כולל על מסייע לוחות זמנים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

מסייע לוחות הזמנים משמש להזמנת משאבים על סמך דרישות שהוגדרו על-ידי מנהל הפרויקט. מסייע לוחות הזמנים מסתמך על הפרמטרים המסופקים בדרישת המשאבים כדי למצוא את המשאב. מסייע לוחות הזמנים ממליץ על משאבים התואמים לדרישות רלוונטיות, כמו חלונות זמן או כישורים נדרשים.

לאחר זיהוי משאבים מתאימים, מנהל המשאבים או מנהל הפרויקט יכולים להזמין את המשאב לעבודה.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

מסייע לוחות הזמנים הוא חלק מהפתרון Universal Resource Scheduling. פתרון זה נכלל ומותקן עם Dynamics 365 Project Operations, Dynamics 365 Field Service ו- Dynamics 365 Customer Service.

## <a name="matching-requirements-and-resources"></a>התאמת דרישות ומשאבים

דרישת המשאבים שנוצרת מבוססת על פרטים כגון:

-   מאפיינים
-   תפקידים
-   יחידות עסקיות
-   העדפות משאב
-   קווי מתאר של מאמץ
-   אזור זמן

מסייע לוחות הזמנים משתמש בפרטים אלה לסינון משאבים.

## <a name="launch-the-schedule-assistant"></a>הפעל את מסייע לוחות הזמנים

ישנן שתי דרכים בהן ניתן להפעיל את מסייע לוחות הזמנים. אם אתה משתמש במצב היברידי, ברשת חברי הצוות אתה יכול לבחור כל חבר צוות עם דרישת משאבים שלא מומשה, ואז בחר **הזמן**. אם אתה משתמש במצב המרכזי, מנהל המשאבים ימצא ויבחר את המשאב.

## <a name="schedule-assistant-filters"></a>מסננים במסייע לוח הזמנים

לאחר הפעלת מסייע לוחות הזמנים, הפרטים מדרישת המשאבים יוצגו כערכים מסוננים בחלונית השמאלית. מנהל המשאבים או מנהל הפרויקט יכולים לכוונן תוצאות על-ידי התאמת פילטרים כדי לענות על צורכי התזמון.

חלונית הסינון מציגה אפשרויות הקשורות לעבודה, כולל:

-   תאריכי ההתחלה והסיום של העבודה
-   מאפיינים
-   תפקידים
-   יחידות ארגוניות
-   החברה של הקצאת המשאבים
-   סוגי משאבים‬
-   משאבים מועדפים


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]