---
title: כישורים והסמכות
description: נושא זה מספק מידע על הוספת מאפייני כישורים והסמכות למשאבים.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 1d04148f2e0953744da5ca32aa9062e3ae9530e7
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4128869"
---
# <a name="skills-and-certifications"></a>כישורים והסמכות
_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

מאפיינים משמשים להעשרת התכונות המשמשות לתיאור היכולות של משאב. ניתן לתאר כל מאפיין של משאב כ **כישור** או **הסמכה**.

הוספת מאפיינים לדרישות משאבים מאפשרת לתעד את הידע או המומחיות הדרושים למשאב לצורך השלמת המשימות בפרויקט. מאפיינים מאפשרים לך לסנן את רשימת המשאבים הזמינים לפי אלה בעלי המאפיינים הנדרשים בעת תזמון הדרישה למשאבים.

## <a name="add-characteristics"></a>הוסף מאפיינים

1. בתפריט הראשי, פתח את **משאבים** ובמקטע **משאבים**, בחר **כישורים**.
2. בחר **חדש** כדי להוסיף מאפיינים.
3. מלא את השדות הנדרשים ובחר **סוג מאפיין**.

## <a name="assign-characteristics-to-resources"></a>הקצאת מאפיינים למשאבים

1. בתפריט הראשי, בחר **משאבים** > **‏‫משאבים הניתנים להזמנה**. הדף **משאבים פעילים הניתנים להזמנה** ייפתח ויציג רשימה של כל המשאבים הזמינים במערכת.
2. בחר ברשימה את שמו של משאב ניתן להזמנה.
3. במקטע **שירות הפרויקטים**, בחר **+הוסף רשומה של מאפייני משאב הניתן להזמנה**.
4. בחלון המוקפץ שייפתח, אתר ובחר את המאפיינים הנדרשים והוסף **ערך דירוג** עבור המשאב.
5. בחר **Save & Close**.

## <a name="assign-characteristics-to-resource-requirements"></a>הקצאת מאפיינים לדרישות משאב

1. ברשת חברי הצוות, מצא ולחץ פעמיים על חבר הצוות הגנרי בעל המאפיינים שיש לעדכן.
2. בתוך ה **פרט חבר צוות בפרויקט**, בחר את הכרטיסיה **דרישת משאב**.
3. ברשת המשנה **כישורים**, בחר **+הוסף מאפיין דרישה חדש.**
4. בחלונית היצירה המהירה, מצא ובחר את המאפיינים הנדרשים והוסף **ערך דירוג**.
5. בחר **Save & Close**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]