---
title: קביעת מחירי מכירות עבור הערכות ונתונים בפועל של פרוייקט
description: מאמר זה מספק מידע על האופן שבו נקבעים מחירי המכירות להערכות פרויקט ונתונים בפועל.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1288a571d50604ee400db9c16822719d0649628b
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475185"
---
# <a name="determine-sales-prices-for-project-estimates-and-actuals"></a>קביעת מחירי מכירות עבור הערכות ונתונים בפועל של פרוייקט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

כדי לקבוע את מחירי המכירות בהערכות ובנתונים בפועל ב- Dynamics 365 Project Operations Microsoft, המערכת משתמשת תחילה בתאריך ובמטבע של הקשר ההערכה או נתונים בפועל הנכנסים כדי לקבוע של מחירון המכירות. בהקשר של הנתונים בפועל באופן ספציפי, המערכת משתמשת בשדה **תאריך עסקה** כדי לקבוע איזה מחירון מתאים. הערך **תאריך עסקה** של אומדן הנתונים הנכנסים או בפועל מושווה עם **התחלה בפועל (בלתי תלוי באזור זמן)** וגם **תאריך סיום(בלתי תלוי באזור זמן)** במחירון. לאחר קביעת מחירון המכירות, המערכת קובעת את תעריף המכירות או החיוב.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>קביעת תעריפי מכירות בשורות של נתונים בפועל והערכת עובר 'זמן'

הקשר הערכת מחיר עבור **זמן** מתייחס ל:

- פרטי שורה של הצעת מחיר עבור **זמן**.
- פרטי סעיף חוזה עבור **זמן**.
- הקצאות משאבים לפרויקט.

הקשר בפועל עבור **זמן** מתייחס ל:

- שורות יומן של ערך ותיקון עבור **זמן**.
- שורות יומן שנוצרות בעת שליחת ערך זמן.
- פרטי שורת חשבונית עבור **זמן**. 

לאחר קביעת המחירון למכירות, המערכת משלימה את השלבים הבאים כדי להזין את ברירת המחדל לתעריף החיוב.

1. המערכת מתאימה את השילוב של השדות **תפקיד**, **יחידת הקצאת משאבים** בהקשר של של ההערכה או הנתונים בפועל עבור **זמן** כנגד שורות מחירי התפקידים שבמחירון. הנחת היסוד של פעולת התאמה זו היא שנעשה שימוש בממדי תמחור מוכנים לשימוש עבור תעריפי החיוב. אם הגדרת את התמחור לפי שדות אחרים מלבד או בנוסף לשדות **תפקיד** ו **יחידת הקצאת משאבים**, זהו השילוב השדות שישמש כדי לאחזר שורת מחיר תפקיד תואם.
1. אם המערכת מוצאת שורת מחיר תפקיד שיש לה תעריף חיוב עבור השילוב בין **תפקיד** ו **יחידת הקצאת משאבים**, תעריף חיוב זה ישמש כתעריף חיוב ברירת מחדל.
1. אם המערכת אינה יכולה להתאים בין הערכים של **תפקיד**, ו **יחידת הקצאת משאבים**, היא מאחזרת שורות של מחיר תפקיד עם ערכים תואמים עבור השדה **תפקיד**, אך עם ערכי Null עבור השדה **יחידת המשאב**. לאחר שהמערכת מוצאת רשומת מחיר תפקיד תואם, תעריף החיוב מאותה רשומה תשמש כתעריף חיוב ברירת מחדל. התאמה זו מניחה תצורה שכלולה שמגיעה מוכנה לשימוש עבור העדיפות היחסית של **תפקיד** לעומת **יחידת הקצאת המשאבים** כממד של תמחור מכירות.

> [!NOTE]
> אם מגדירים עדיפות שונה לשדות **תפקיד** ול **יחידת הקצאת משאבים**, או אם יש לך ממדים אחרים בעלי עדיפות גבוהה יותר, אופן פעולה זה ישתנה בהתאם. המערכת מאחזרת רשומות מחירי תפקידים בעלות ערכים התואמים לכל ערך ממד תמחור לפי סדר עדיפות. שורות שבהן ערכי Null עבור מדדים אלה יהיו אחרונות.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>קביעת תעריפי מכירות בשורות של נתונים בפועל והערכות עבור 'הוצאה'

הקשר הערכת מחיר עבור **הוצאה** מתייחס ל:

- פרטי שורת הצעת מחיר עבור **הוצאה**.
- פרטי סעיף חוזה עבור **הוצאה**.
- שורות של הערכות של הוצאות בפרויקט.

הקשר נתונים בפועל עבור **הוצאה** מתייחס ל:

- שורות יומן של ערך ותיקון עבור **הוצאה**.
- שורות יומן שנוצרות בעת שליחת ערך של הוצאה.
- פרטי שורת חשבונית עבור **הוצאה**. 

לאחר קביעת המחירון למכירות, המערכת משלימה את השלבים הבאים כדי להזין את מחיר מכירת היחידה המוגדרת כברירת המחדל.

1. המערכת מתאימה את השילוב של השדות **קטגוריה** ו **יחידה** שבשורת ההערכה של **הוצאה** כנגד שורות מחירי הקטגוריות שבמחירון.
1. אם המערכת מוצאת שורת מחיר של קטגורה שיש לה תעריף מכירות עבור השילוב בין השדות **קטגוריה** ו **יחידה**, תעריף מכירות זה ישמש כברירת המחדל של תעריף המכירות.
1. אם המערכת מוצאת שורה תואמת של מחיר קטגוריה, ניתן להשתמש בשיטת התמחור כדי להזין את את מחיר המכירות המוגדר כברירת המחדל. הטבלה הבאה מציגה את התנהגות ברירת המחדל של מחירי ההוצאות ב- Project Operations.

    | הקשר | שיטת תמחור | מחיר ברירת מחדל |
    | --- | --- | --- |
    | הערכה | מחיר ליחידה | מבוסס על שורת מחיר הקטגוריה. |
    |        | לפי עלות | 0.00 |
    |        | ייקור של עלות | 0.00 |
    | בפועל‬ | מחיר ליחידה | מבוסס על שורת מחיר הקטגוריה. |
    |        | לפי עלות | מבוסס על הנתון בפועל של עלות נלווית. |
    |        | ייקור של עלות | מתבצע סימון, כמוגדר על ידי שורת מחירי הקטגוריה, לתעריף עלות היחידה של העלות הנלווית בפועל |

1. אם המערכת לא יכולה להתאים את ערכי **הקטגוריה** ו **היחידה**, כברירת מחדל תעריף המכירות מוגדר כ **0** (אפס).

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>קביעת תעריפי מכירה בשורות הנתונים בפועל וההערכות עבור חומר

הקשר הערכת מחיר עבור **חומר** מתייחס ל:

- פרטי שורת הצעת מחיר עבור **חומר**.
- פרטי סעיף חוזה עבור **חומר**.
- שורות של הערכת חומרים בפרוייקט.

הקשר נתונים בפועל עבור **חומר** מתייחס ל:

- שורות יומן של ערך ותיקון עבור **חומר**.
- שורות יומן שנוצרות בעת שליחת תיעוד שימוש בחומרים.
- פרטי שורת חשבונית עבור **חומר**. 

לאחר קביעת המחירון למכירות, המערכת משלימה את השלבים הבאים כדי להזין את מחיר מכירת היחידה המוגדרת כברירת המחדל.

1. המערכת מתאימה את השילוב של השדות **מוצר** ו **יחידה** בשורת ההערכה ל **חומר** כנגד שורות פריטי המחירון שבמחירון.
1. אם המערכת מוצאת שורת פריט מחירון הכוללת תעריף מכירות עבור שילוב השדות **מוצר** ו **יחידה** ושיטת התמחור היא **סכום במטבע**, נעשה שימוש במחיר המכירה שצוין בשורת המחירון. 
1. אם ערכי השדות **מוצר** ו **יחידה** אינם תואמים, או אם שיטת התמחור אינה **סכום במטבע**, תעריף המכירות מוגדר ל **0** (אפס) כברירת מחדל. אופן פעולה זה מתרחש מכיוון ש- Project Operations תומך רק בשיטת התמחור **סכום במטבע** עבור חומרים המשמשים בפרויקט.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
