---
title: מבט כולל על פריסת Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי
description: נושא זה מספק מידע על סוג הפריסה, Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי.
author: rumant
ms.date: 11/02/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 3648bf6c5e00fe701f309392bd09819f84bf574d
ms.sourcegitcommit: 0fafe022731f0e1e8693382ff906e3f8541d34ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "6368702"
---
# <a name="project-operations-for-resourcenon-stocked-based-scenarios-deployment-overview"></a>מבט כולל על פריסת Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

סוג הפריסה Dynamics 365 Project Operations עבור תרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי כולל את היכולות הבאות עבור חברות מבוססות פרויקטים:

- תכנון פרויקטים באמצעות Microsoft Project באינטרנט
- תמחור רב-ממדי ותמחור משאבי עבודה
- תמחור מבוסס קטגוריה לקטגוריות הוצאות
- ניהול מכירות מבוסס פרויקטים המשתמש ביכולות של Dynamics 365 Sales
- Universal Resource Scheduling המשתלב עם יישומים אחרים כגון Dynamics 365 Field Service ו-Dynamics 365 Customer Service
- התקדמות הפרויקט ומעקב אחר זמן
- חוויות ניהול הוצאות בסיסי ומלא עבור הוצאות פרוייקט והוצאות שאינן קשורות לפרויקט עם לכידת קבלות באמצעות יכולות OCR
- הפקת חשבוניות מחשבונית הפרופורמה ועד לחשבונית המוצגת ללקוח ושמגובה מערכת שערי חליפין של מע"מ ותאריכי תוקף ברמה הארגונית.
- עלות פרוייקט הניתנת להגדרה, פרופילי הכנסות וכללים לחשבונאות וצבירה בעבודה שמתבצעת (WIP)
- הכרה בהכנסות מפרויקטים
- יכולת הרחבה באמצעות Power Platform

סוג פריסה זה מספק גם הרחבה לפונקציונליות המסופקת על ידי האפליקציות Dynamics 365 Finance ו-Dynamics 365 Supply Chain Management.

יש לבחור בפריסה זו, אם הציפייה מ-Project Operations היא להשתמש במחזור החיים המלא של הפרויקט הכולל את הדרישות הבאות:

- יכולת לנהל מכירות מבוססות פרויקט עם סוגים אחרים של מכירות תוך שימוש ביכולות ביישום Sales.
- מערכת ניהול פרויקטים משולבת המנהלת פרויקטים פנימיים ופרויקטים הניתנים לחיוב עבור לוחות זמנים וכספים ממכירת פרויקטים ועד לחשבונאות.
- מערכת ניהול הוצאות הכוללת אכיפת מדיניות והחזרים עבור מעקב אחר הוצאות של פרויקטים והוצאות שאינן קשורות לפרויקטים.
- דורש, מנוע מע״מ ושער חליפין ברמה ארגונית ליצירת חשבוניות המוגשות לקוחות עבור פרויקטים.
- מערכת חשבונאות פרויקטים והכרה בהכנסות התואמת לתקני דיווח פיננסי בינלאומי (IFRS).
- יישומי Finance או Supply Chain Management ושילוב של עסקאות מבוססות פרויקטים.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]