---
title: הוספת שדות חובה מותאמים אישית לישויות הגדרת מחיר וישויות של עסקאות
description: נושא זה מספק מידע על הדרך להוסיף הפניות שדות חובה מותאמים אישית לישויות, לטפסים ולתצוגות.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: a27bfe881fdb6431941fa860d279e3e7b526f623
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898307"
---
# <a name="add-required-custom-fields-to-price-setup-and-transactional-entities"></a>הוספת שדות חובה מותאמים אישית לישויות הגדרת מחיר וישויות של עסקאות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

‏‫נושא זה יוצא מנקודת הנחה שהשלמת את ההליכים בנושא [‬‏‫יצירת שדות וישויות מותאמים אישית‬‏‫ שישמשו כממדי תמחור](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md). אם לא השלמת הליכים אלה, חזור והשלם אותם ולאחר מכן חזור לנושא זה. 

בנושא זה, ההליכים יראו לך כיצד להוסיף את ההפניות הדרושות בשדות מותאמים אישית לישויות ולרכיבי ממשק המשתמש (UI), כגון טפסים ותצוגות.

## <a name="add-custom-pricing-dimension-fields"></a>הוספת שדות מותאמים אישית לממד תמחור 
לאחר יצירת ישויות ושדות מותאמים אישית, השלב הבא יהיה לגרום להגדרת מחיר וישויות של עסקאות‬ להיות מודעים לישויות מותאמות אישית או לקבוצת אפשרויות על-ידי יצירת שדות הפניה. אם רשימת ממדי התמחור שלך כוללת ממדים של קבוצת אפשרויות או ממדים של ישויות או את שתיהן, בצע רק את השלבים תחת **ממדי תמחור מותאמים אישית המבוססים על קבוצת אפשרויות** או תחת **ממדי תמחור מותאמים אישית המבוססים על ישות**, או את השלבים של שתי האפשרויות, בהתאמה.

### <a name="option-set-based-custom-pricing-dimensions"></a>ממדי תמחור מותאמים אישית המבוססים על קבוצת אפשרויות
כאשר ממד תמחור מותאם אישית מבוסס על מערכת אפשרויות, הוסף אותו כשדה ליישויות מרכזיות. בהליך הבא, **מיקום עבודה של משאב** ו**שעות עבודה  של משאב** משמשים כממדי תמחור שמבוססים על קבוצת אפשרויות. יש להוסיף אותם תחילה כשדות לישויות התמחור, **מחיר תפקיד** ו**ייקור מחיר תפקיד**.

1. ב- Project Operations, בחר **הגדרות** > **פתרונות** ולחץ פעמיים על **\<your organization name> ממדי תמחור**. 
2. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית בחר **ישויות > מחיר תפקיד**.
3. הרחב את הישות **מחיר תפקיד** ובחר **שדות**.
4. בחר **חדש** כדי ליצור שדה חדש הנקרא **מיקום עבודה של משאב** ובחר **קבוצת אפשרויות** כסוג השדה. 
5. בחר **השתמש בקבוצת אפשרויות קיימת**, בחר את קבוצת האפשרויות **מיקום עבודה של משאב** ולאחר מכן בחר **שמור**.
6. חזור על שלבים 1 עד 5 כדי להוסיף שדה זה לישות **ייקור מחיר תפקיד**. 
7. חזור על שלבים 1 עד 5 עבור קבוצת האפשרויות **שעות עבודה של משאב**.

> [!IMPORTANT]
> בעת הוספת שדה ליותר מישות אחת, השתמש באותו שם שדה בכל הישויות. 

בשלבי המכירות וההערכה בפרויקט, הערכות של מאמץ העבודה שנדרש כדי להשלים עבודה **באופן מקומי** ועבודה **באתר הלקוח**, ב**שעות רגילות** וב**שעות נוספות**  משמשים כדי להעריך את הערך של הצעת המחיר/הפרויקט. השדות **מיקום עבודה של משאב** ו**שעות עבודה של משאב** יתווספו אל ישויות הערכה, **‏‫פרטים בשורת הצעת מחיר‬**, **פרטים בסעיף חוזה**, **‏‫חבר צוות פרויקט‬** ו**‏‫שורת הערכה‬**.

1. ב- Project Operations, בחר **הגדרות** > **פתרונות** ולחץ פעמיים על **\<your organization name> ממדי תמחור**. 
2. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית בחר **ישויות > פרטים בשורת הצעת מחיר‬**.
3. הרחב את הישות **פרטים בשורת הצעת מחיר‬** ובחר **שדות**.
4. בחר **חדש** כדי ליצור שדה חדש הנקרא **מיקום עבודה של משאב** ובחר **קבוצת אפשרויות**. 
5. בחר **השתמש בקבוצת אפשרויות קיימת** וב**מיקום עבודה של משאב** ולאחר מכן בחר **שמור**.
6. חזור על שלבים 1 עד 5 כדי להוסיף שדה זה אל הישויות **‏‫פרט סעיף חוזה של פרויקט‬**, **‏‫חבר צוות פרויקט‬** ו**שורת הערכה**.
7. חזור על שלבים 1 עד 6 עבור קבוצת האפשרויות **שעות עבודה של משאב**. 

עבור מסירה והפקת חשבונית, עבודה שהושלמה צריכה להיות מתומחרת במדויק כדי לבחור אם היא בוצעה **באופן מקומי** או **באתר הלקוח**, והאם היא הושלמה במהלך **השעות הרגילות** או **בשעות נוספות** בנתונים בפועל של הפרויקט. יש להוסיף את השדות **מיקום עבודה של משאב** ו**שעות עבודה של משאב** אל הישויות **‏‫ערך זמן‬**, **בפועל**, **פרטים בשורת חשבונית** ו**שורת יומן**.

1. בחר **הגדרות** > **פתרונות** ולחץ פעמיים על **\<your organization name> ממדי תמחור**.
2. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית בחר **ישויות > ערך זמן**.
3. הרחב את הישות **פרטים בשורת הצעת מחיר‬** ולאחר מכן בחר **שדות**.
4. בחר **חדש** כדי ליצור שדה חדש הנקרא **מיקום עבודה של משאב** ובחר **קבוצת אפשרויות** כסוג השדה. 
5. בחר **השתמש בקבוצת אפשרויות קיימת**, בחר את קבוצת האפשרויות **מיקום עבודה של משאב** ולאחר מכן בחר **שמור**.
6. חזור על שלבים 1 עד 5 כדי להוסיף שדה זה אל הישויות **בפועל**, **פרטים בשורת חשבונית** ו**שורת יומן**.
7. חזור על שלבים 1 עד 6 עבור קבוצת האפשרויות **שעות עבודה של משאב**. 

פעולה זו משלימה את שינויי הסכימה הדרושים עבור ממדים מותאמים אישית המבוססים על קבוצת אפשרויות.

## <a name="entity-based-custom-pricing-dimensions"></a>ממדי תמחור מותאמים אישית המבוססים על ישות

כאשר ממד התמחור שמותאם אישית הוא ישות, עליך להוסיף קשר יחיד לרבים (‎1:N) קשרים בין ישות הממד לבין הישויות המרכזיות. בעת השימוש בדוגמה 'כותרת סטנדרטית' מלמעלה, סביר להניח שלכל עובד מוקצית כותרת סטנדרטית. כתוצאה מכך, תזדקק לקשר יחיד לרבים (‎1:N) מ'כותרת סטנדרטית' ל'משאב הניתן להזמנה', או לקשר רבים ליחיד (N:1) אם הוא נוצר מ'משאב הניתן להזמנה' ל'כותרת סטנדרטית'.

1. ב- Project Operations, בחר **הגדרות** > **פתרונות** ולחץ פעמיים על **\<your organization name> ממדי תמחור**. 
2. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית בחר **ישויות > כותרת סטנדרטית**.
3. הרחב את הישות **כותרת סטנדרטית** ובחר **קשרי יחיד לרבים**.
4. בחר **חדש** כדי ליצור קשר יחיד לרבים (‎1:N) חדש שנקרא **כותרת סטנדרטית למשאב הניתן להזמנה**. הזן את המידע הדרוש ולאחר מכן בחר **שמור**.

יש להוסיף את הכותרת הסטנדרטית אל ישויות התמחור, **מחיר תפקיד** ו**ייקור מחיר תפקיד**. ניתן השלים זאת גם באמצעות קשרי יחיד לרבים (‎1:N) בין הישות **כותרת סטנדרטית** והישות **מחיר תפקיד** והישות **כותרת סטנדרטית** והישות **ייקור מחיר תפקיד**.

1. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית בחר **ישויות > כותרת סטנדרטית**.
2. הרחב את הישות **כותרת סטנדרטית** ובחר **קשרי יחיד לרבים**.
3. בחר **חדש** כדי ליצור קשר יחיד לרבים (‎1:N) חדש שנקרא **כותרת סטנדרטית למחיר תפקיד**. הזן את המידע הדרוש ולאחר מכן בחר **שמור**.
4. חזור על שלבים 1 עד 4 כדי ליצור קשרי יחיד לרבים (‎1:N) בין הישות **כותרת סטנדרטית** והישות **ייקור מחיר תפקיד**,

בשלבי המכירות וההערכה בפרויקט, כדי לנקוב במחיר להצעת המחיר/פרויקט, נדרשות הערכות של מאמץ העבודה עבור כל כותרת סטנדרטית. המשמעות היא שנדרשים קשרי יחיד לרבים מכותרת סטנדרטית לכל אחד מישויות ההערכה האלו: 

- **פרטים בשורת הצעת מחיר**
- **פרט סעיף חוזה של פרויקט**
- **חבר צוות פרויקט**
- **שורת הערכה**

5. חור על שלבים 1 עד 5 כדי ליצור קשרי יחיד לרבים מ**כותרת סטנדרטית** ל**‏‫פרטים בשורת הצעת מחיר‬**, **פרט סעיף חוזה של פרויקט**, **חבר צוות פרויקט‬** ו**‏‫שורת הערכה**.

  בשלבי המסירה והפקת החשבונית, העבודה שהושלמה על-ידי כל כותרת סטנדרטית חייבת להיות מתומחרת במדויק בנתונים בפועל של הפרויקט. פירוש הדבר שצריכים להיות קשרי יחיד לרבים מ**כותרת סטנדרטית** לישויות **ערך זמן**, **בפועל**, **פרטי שורה בחשבונית‬** ו**שורת יומן**.

6. חזור על שלבים 1 עד 6 כדי ליצור קשרי יחיד לרבים מ**כותרת סטנדרטית** לישויות **ערך זמן**, **בפועל**, **פרטי שורה בחשבונית‬** ו**שורת יומן**.

### <a name="set-up-dimension-value-defaulting-using-the-mappings-features-of-the-platform"></a>הגדרת ברירת מחדל לערך ממד באמצעות תכונות המיפוי של הפלטפורמה
עבור 'ערך זמן', כדאי שהמערכת תיצור את הכותרת הסטנדרטית כברירת מחדל ב'ערך זמן' מ'משאב ניתן להזמנה' שמתעד את ערך הזמן. השתמש בשלבים הבאים כדי להוסיף מיפויי שדות מקשר יחיד לרבים מ**משאב הניתן להזמנה** ל**ערך זמן**.

1. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית בחר **ישויות > כותרת סטנדרטית**.
2. הרחב את הישות **כותרת סטנדרטית** ובחר **קשרי יחיד לרבים**.
3. לחץ לחיצה כפולה על **משאב הניתן להזמנה‏‎ לערך זמן**. בדף **קשר**, בחר **השתמש במיפויי שדה**. 
4. בחר **חדש** כדי ליצור מיפוי שדה חדש בין השדה **כותרת סטנדרטית** בישות **משאב הניתן להזמנה** לשדה ההפניה **כותרת סטנדרטית** בישות **ערך זמן**. 

פעולה זו משלימה את שינויי הסכימה הדרושים עבור ממדים מותאמים אישית המבוססים על ישות.

##  <a name="add-custom-fields-to-forms-views-and-business-rules"></a>הוספת שדות מותאמים אישית לטפסים, לתצוגות ולכללים עסקיים

לאחר שביצעת את כל שינויי הסכימה הנדרשים, השלב הבא יהיה להפוך את השדות לגלויים בממשק המשתמש על-ידי הוספת השדות לטפסים ולתצוגות.

1. פתח את הטופס או את התצוגה. בחלונית הניווט השמאלית, בחר את השדה וגרור אותו אל בד הציור של הטופס. 
2. אם אתה עורך תצוגה, השתמש בחלונית הניווט השמאלית, בחר **הוסף שדות** ובתיבת הדו-שיח **פירוט שדות** בחר את השדות הרצויים ובחר **אישור**.

הטבלה הבאה מספקת רשימה מקיפה של הטפסים והתצוגות המוגדרים מראש, לפי ישות, שיהיה צורך לעדכן אותם בשדות החדשים. אם ברשותך תצוגות או טפסים נוספים בהתאמות האישיות שלך בישויות אלה, הוסף את השדות החדשים גם להם.

| Entity        | טפסים הזקוקים לשדה החדש   |תצוגות הזקוקות לשדה החדש      |
| ------------------------------|---------------------------------|----------------------------------|
|  מחיר תפקיד|• מידע |• מחירי קטגוריות משאבים פעילים<br> • תצוגה משויכת של מחיר קטגוריות משאבים|
|  ייקור מחיר תפקיד|• מידע|• ייקור מחיר התפקיד הפעיל<br>• תצוגה משויכת של ייקור מחיר התפקיד|
|  פרטים בשורת הצעת מחיר|• פרטי פרויקט<br>• יצירה מהירה של פרויקט|• פרטים בשורת הצעת מחיר פעילה<br>• פרטי שורה של הצעת מחיר משולבת<br>• תצוגה משויכת של פרטי שורה בהצעת מחיר|
|  פרט סעיף חוזה של פרויקט|• פרטי פרויקט<br>• יצירה מהירה של פרויקט|• פרטי סעיף חוזה משולב<br>• פרטי סעיף חוזה פעיל<br>• תצוגה משויכת של פרטים בסעיף חוזה|
|  חבר צוות פרויקט|• מידע<br>• טופס חדש|• חברי צוות פרויקט פעיל<br>• חברי צוות פרויקט<br>• תצוגה משויכת של חברי צוות פרויקט|
|  ערך זמן|• מידע<br>• יצירת ערך זמן|• ערכי הזמן שלי לפי תאריך<br>• ערכי הזמן שלי לשבוע זה<br>• ערכי זמן לאישור|
|  שורת יומן|• מידע<br>• יצירה מהירה|• שורות יומן פעיל<br>• תצוגה משויכת של שורת יומן|
|  פרט בשורת חשבונית|• מידע<br>• יצירה מהירה|• פרטי שורה בחשבונית פעילה<br>• עסקאות חשבונית לחיוב<br>• עסקאות חשבונית ללא תשלום<br>• תצוגה משויכת של פרטי שורה בחשבונית<br>• עסקאות חשבונית שאינן ניתנות לחיוב|
|  בפועל|• מידע<br>• נתונים בפועל פעילים|• תצוגה משויכת של נתונים בפועל|

ייתכן שיהיה צורך להוסיף שדות מותאמים אישית גם בכללים עסקיים, בהתאם להגדרות שהגדרת. דוגמה אחת המוכנה לשימוש היא עבור הכלל העסקי **אפשרות עריכה של ערך זמן על-בסיס מצב**. כלל זה מגדיר אילו שדות יש לנעול כאשר ערך הזמן נמצא במצב שאינו ניתן לעריכה, כגון **אושר**. הוסף שדות לכלל עסקי זה כך שהשדות יהיו נעולים לעריכה כאשר ערך הזמן נמצא במצב שאינו **טיוטה** או **הוחזר**.
