---
title: פתרון מחירי עלות עבור הערכות ונתונים בפועל
description: נושא זה מספק מידע אודות אופן פתרון מחירי העלות עבור הערכות ונתונים ופועלים.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/09/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 13903acc22e765ddc5bc1b87428ef3565f2b0a44
ms.sourcegitcommit: ac90be6106592f883a0de39a75836fb40255d65a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "5877313"
---
# <a name="resolving-cost-prices-for-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="17863-103">פתרון מחירי עלות עבור הערכות ונתונים בפועל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-103">Resolving cost prices for estimates and actuals</span></span>

<span data-ttu-id="17863-104">_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="17863-105">כדי לפתור מחירי עלות ומחירון העלויות להערכות ולנתונים בפועל, המערכת משתמשת במידע שמופיע בשדות **תאריך**, **מטבע**, ו **יחידת החוזה** של הפרויקט הקשור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="17863-106">לאחר פתרון מחירון העלות, היישום פותר את תעריף העלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="17863-107">פתרון תעריפי עלות בנתונים בפועל והערכת עבור 'זמן'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="17863-108">שורות הערכה ל'זמן' מתייחסים לפרטי הצעת המחיר וסעיף החוזה להקצאת זמן ומשאבים בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="17863-109">לאחר פתרון מחירון עלות, המערכת משתמשת בשדות **תפקיד**, **חברת הקצאת משאבים** ו **היחידת הקצאת משאבים** שבשורת ההערכה של 'זמן' להתאמה מול שורות מחירי התפקידים שבמחירון.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-109">After a cost price list is resolved, the system uses the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time to match against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="17863-110">הנחת היסוד של פעולת התאמה זו היא שאתה משתמש בממדי תמחור מוכנים לשימוש עובר עלות העבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-110">This match assumes that you are using out-of-the-box pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="17863-111">אם הגדרת את המערכת כך שתתאים שדות במקום, או בנוסף לשדות **תפקיד**, **חברת הקצאת משאבים** ו **יחידת הקצאת משאבים**, שילוב אחר ישימש כדי לאחזר שורת מחיר תפקיד תואם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="17863-112">אם היישום מוצא שורת מחיר תפקיד שיש לה תעריף עלות עבור השילוב בין **תפקיד**, **חברת הקצאת משאבים**, ו **יחידת הקצאת משאבים**, זהו תעריף ברירת המחדל של עלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="17863-113">אם היישום לא יכול להתאים בדיוק את שילוב הערכים של **תפקיד**, **חברת הקצאת משאבים** ו **יחידת הקצאת משאבים**, הוא יאחזר שורות מחיר תפקידים עם ערך תפקיד תואם, אך יהיו ערכי null עבור **יחידת הקצאת משאבים** ו **חברת הקצאת משאבים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-113">If the application can't exactly match the combination of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** values, it will retrieve role price lines with a matching role value, but have null values for **Resourcing Unit** and **Resourcing Company**.</span></span> <span data-ttu-id="17863-114">לאחר שתאותר רשומת מחיר תפקידים תואמת עם ערך מחיר תפקיד תואם, תעריף העלות יהיה ברירת המחדל מאותה רשומה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-114">After a matching role price record with matching role price value is found, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17863-115">אם מגדירים עדיפות שונה ל **תפקיד**, ל **חברת הקצאת משאבים** ול **יחידת הקצאת משאבים**, או אם יש ממדים אחרים בעלי עדיפות גבוהה יותר, אופן פעולה זה ישתנה בהתאם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-115">If you configure a different prioritization of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="17863-116">המערכת מאחזרת רשומות מחירי תפקידים עם ערכים התואמים לכל אחד מערכי ממדי התמחור לפי סדר עדיפות עם שורות בעלות ערכי null עבור אותם ממדים שעומדים אחרונים בסדר העדיפויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last in the priority order.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="17863-117">פתרון תעריפי עלות בשורות של נתונים בפועל ושל הערכת עבור 'הוצאה'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="17863-118">שורות הערכה ל'הוצאה' מתייחסות לפרטי ההוצאת של הצעת המחיר וסעיף החוזה ולשורות הערכת ההוצאות בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="17863-119">לאחר פתרון מחירון עלות, המערכת משתמשת בשילוב של השדות **קטגוריה**, ו **יחידה** שבשורת ההערכה של 'הוצאה' להתאמה מול שורות **מחירי הקטגוריות** שבמחירון שנפתר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the estimate line for an expense to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="17863-120">אם היישום מוצא שורת מחיר של קטגורה שיש לה תעריף עלות עבור השילוב בין השדות **קטגוריה** ו **יחידה**, זהו תעריף ברירת המחדל של עלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="17863-121">אם המערכת לא יכולה להתאים בין הערכים של **קטגוריה** ו **יחידה**, או אם היא מוצאת שורת מחיר תואמת של קטגוריה אך שיטת התמחור אינה **מחיר ליחידה**, תעריף העלות תהיה אפס (0) כברירת מחדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it is able to find a matching category price line but the pricing method is not **Price Per Unit**, the cost rate is defaulted to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="17863-122">פענוח תעריפי עלות בשורות הנתונים בפועל וההערכות עבור חומר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for material</span></span>

<span data-ttu-id="17863-123">שורות הערכה לחומר מתייחסות לפרטי סעיף חוזה והצעת המחיר עבור חומרים ושורות הערכת החומר בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-123">Estimate lines for material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="17863-124">לאחר פענוח מחירון עלות, המערכת משתמשת בשילוב של השדות **מוצר** ו **יחידה** בשורת ההערכה כדי שהערכת החומר תתאים לשורות **פריטי מחירון** במחירון המפוענח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="17863-125">אם המערכת מוצאת שורת מחיר מוצר עם תעריף עלות עבור שילוב השדות **מוצר** ו **יחידה**, תעריף העלות הופך לברירת מחדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="17863-126">אם המערכת לא יכולה להתאים את ערכי **המוצר** ו **היחידה**, ברירת המחדל לעלות היחידה הופכת לאפס.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, the unit cost defaults to zero.</span></span> <span data-ttu-id="17863-127">ברירת מחדל זו תחול גם אם קיימת שורת פריט מחירון תואמת, אך שיטת התמחור מבוססת על עלות סטנדרטית או עלות שוטפת שאינן מוגדרות במוצר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17863-127">This default will also happen if there is a matching price list item line, but the pricing method is based on a standard cost or current cost that isn't defined in the product.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
