---
title: יצירת שדות וישויות מותאמים אישית כממדי תמחור
description: נושא זה מספק מידע על אופן יצירת ישויות או קבוצות אפשרויות מותאמות אישית.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 616bcd5758b434b45bd06aa1a026f32efc8b7f99
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4130894"
---
# <a name="create-custom-fields-and-entities-as-pricing-dimensions"></a>יצירת שדות וישויות מותאמים אישית כממדי תמחור

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

בצע את השלבים הבאים בכל עת שברצונך ליצור קבוצת אפשרויות או ישות מותאמת אישית.

> [!IMPORTANT]
> מומלץ לבצע את כל השינויים בממד התמחור המותאם אישית בפתרון נפרד. שיטת עבודה מומלצת וחשובה זו מספקת גמישות בעתיד כדי לעדכן או להסיר שינויים בהתאם לצורך, היא תסייע לך להשתמש מחדש בעבודתך ומאפשרת להפנות את השינויים הללו אל מופע אחר בקלות רבה יותר. לאחר שביצעת את כל השינויים הדרושים, יצא פתרון זה כ **פתרון מנוהל** ויבא אותו אל מופעים אחרים כדי להשתמש שוב בהגדרת התמחור.


## <a name="create-a-custom-solution-for-pricing-dimensions"></a>יצירת פתרון מותאם אישית עבור ממדי תמחור
1. עבור אל **הגדרות** > **פתרונות** ולאחר מכן בחר **חדש** כדי ליצור פתרון חדש. 
2. תן שם לפתרון, **\<your organization name> ממדי תמחור**, הזן את המידע הדרוש שנותר ובחר **שמור**.
  
## <a name="create-custom-fields-and-option-sets-in-the-pricing-dimension-solution"></a>יצור שדות וקבוצות אפשרויות מותאמים אישית בפתרון ממד התמחור

ממד תמחור יכול להיות קבוצת אפשרויות או ישות. יש ליצור את שתיהן בפתרון התמחור. השלבים בהליך זה מסבירים כיצד ליצור ממדים מבוססי-ישות וממדים מבוססי-קבוצת אפשרויות.

### <a name="entity-based-dimensions"></a>ממדים מבוססי-ישות

1. עבור אל **הגדרות** > **פתרונות** ולחץ פעמיים על **\<your organization name> ממדי תמחור**.
2. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית, בחר **ישויות**.
3. בחר **חדש** כדי ליצור ישות חדשה בשם **כותרת סטנדרטית**. 
4. הזן את המידע הדרוש שנותר ולאחר מכן בחר **שמור**.


### <a name="option-set-based-dimensions"></a>ממדים מבוססי-קבוצת אפשרויות 
באפשרותך ליצור שני ממדים מבוססי-קבוצת אפשרויות. השתמש באפשרות **מיקום עבודה של משאב** כדי לעקוב אחר המחיר של עבודה במיקום **בית** ועבודה במיקום **באתר** והשתמש באפשרות **שעות עבודה של משאב** עם הערכים **רגיל** ו **שעות נוספות** כדי להחיל ייקור בעת השלמת העבודה.


1. עבור אל **הגדרות** > **פתרונות** ולחץ פעמיים על **\<your organization name> ממדי תמחור**. 
2. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית, בחר **קבוצות אפשרויות**. 
3. בחר **חדש** כדי ליצור קבוצת אפשרויות חדשה, הזן את המידע הדרוש שנותר ובחר **שמור**.

## <a name="create-data-for-entity-based-dimensions"></a>יצירת נתונים עבור ממדים מבוססי-ישות

באפשרותך ליצור נתונים עבור ממדים מבוססי-ישות באופן ידני, או באמצעות ייבוא או קריאות שירות של Microsoft Excel. השתמש בשלבים שבהליך זה כדי ליצור שני תארים רגילים, **מהנדס מערכות** ו **מהנדס מערכות בכיר** מהממד מבוסס הישות, **כותרת סטנדרטית**. אם הנתונים שברצונך ליצור הם בכמות קטנה, בדומה לדוגמה הבאה, באפשרותך להשתמש בטופס רגיל.

1. בחר **חיפוש מתקדם**, בחר את הישות **כותרת סטנדרטית** ובחר **תוצאות**. כל השורות בישות **כותרת סטנדרטית** יוצגו.
2. בחר **חדש**, ובשדה **שם** הזן "מהנדס מערכות" ובחר **שמור**.
3. סגור את הטופס. 
4. חזור על שלבים 1-3 כדי ליצור כותרת סטנדרטית נוספת עבור "מהנדס מערכות בכיר".

## <a name="add-all-required-entities-and-related-components-to-the-pricing-dimension-solution"></a>הוסף את כל הישויות הנדרשות ואת הרכיבים הקשורים לפתרון ממד התמחור
יהיה עליך להוסיף את הישויות הבאות לפתרון התמחור שלך. השתמש בשלבים שבהליך זה כדי לבצע שינויים חשובים בסכימה בפתרון התמחור כך שהישויות יהיו מודעות לממדי התמחור החדשים.

1. בחר **הגדרות** > **פתרונות** ולחץ פעמיים על **\<your organization name> ממדי תמחור**. 
2. בסייר הפתרונות, בחלונית הניווט הימנית בחר **הוסף קיים**  > **ישויות**.
3. בתיבת הדו-שיח **רכיבי פתרון**, בחר את הישויות הבאות:

  - בפועל
  - משאב הניתן להזמנה
  - שורת הערכה
  - פרט בשורת חשבונית
  - שורת יומן
  - פרט סעיף חוזה של פרויקט
  - חבר צוות פרויקט
  - פרטים בשורת הצעת מחיר
  - ייקור מחיר תפקיד
  - מחיר תפקיד 
  - ערך זמן 


> [!NOTE]
> הקפד לכלול את כל הטפסים והתצוגות עבור כל אחת מהישויות שנבחרו.

4. כאשר תתבקש לכלול ישויות תלויות עבור הישויות שנבחרו לעיל, בחר **לא**.

