---
title: עקיפות מחירים בתוקף
description: מאמר זה מסביר כיצד להגדיר ביטולי מחירים עבור מחירים ספציפיים במחירון.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445970"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>עקיפות מחירים בתוקף 

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

*עקיפות מחירים בתוקף* היא דרך לעקוף או לשנות מחירים ספציפיים במחירון. לדוגמה, יש לך מחירון סטנדרטי שנכנס לתוקף מ- 1 בינואר 2022 ועד 31 בדצמבר 2022. במחירון זה יש מחירים לתפקידים רבים. המחיר שנקבע עבור התפקיד **טכנאי רשת** הוא 100 דולר ארה"ב (USD) לשעה. כאשר טכנאי רשת רושם זמן בין 1 בינואר 2022 ל- 31 בדצמבר 2022, המחיר של הזמן הזה הוא 100 USD. ב- 1 באוקטובר 2022, עליך להתאים את המחיר *רק* בשביל התפקיד **טכנאי רשת**, מ- 100 USD לשעה ל- 110 USD לשעה. התכונה **עקיפות מחירים בתוקף** מאפשרת לך להגדיר שינוי זה כעקיפה של השורה עבור מחיר התפקיד הספציפי הזה. לכן, אינך צריך להעתיק את כל המחירון ולשנות את המחיר של שורה אחת בלבד.

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>עקיפות מחירים בתוקף לצורך תמחור עבודה

תהליך ההגדרה של עקיפת מחירים בתוקף עבור זמן העבודה בפרויקט מורכב משני שלבים בסיסיים.

1. הפעל את התכונה **עקיפות מחירים בתוקף**.
1. הגדר תאריך לעקיפת מחיר בתוקף.

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>הפעל את התכונה 'עקיפות מחירים בתוקף'

> [!NOTE]
> לאחר שהתכונה **עקיפת מחיר בתוקף** מופעלת, לא ניתן לבטל אותה.

כדי להפוך את התכונה **עקיפות מחירים בתוקף** לזמינה, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **הגדרות** \> **פרמטרים**.
1. פתח את הרשומה **פרמטרים**.
1. בחלונית הפעולות, בכרטיסיה **פקד תכונה**, בחר **‏‫הפעל עקיפות מחירים בתוקף‬**.
1. בתיבת הדו-שיח לאישור, בחר **אישור**.
1. לאחר מספר רגעים, רענן את הדפדפן. היכולות של עקיפת מחירים בתוקף אמורות להיות זמינות עכשיו. תוכל לדעת שהיכולות הללו הופעלו אם הלחצן **‏‫הפעל עקיפות מחירים בתוקף‬** לא מופיע יותר בחלונית הפעולה.

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>הגדר תאריך לעקיפת מחיר בתוקף

ניתן להגדיר עקיפות מחירים בתוקף רק במחירונים **מחיר**, **מכירות** או **רכישה**.

> [!NOTE]
>להתנהגות של התכונה **‏‫עקיפות מחירים בתוקף‬** כרגע יש את המגבלות הבאות:
>
> - רק מחירי תפקידים ותגי מחירי תפקידים תומכים בתכונה **‏‫עקיפות מחירים בתוקף‬** ב- Project Operations.
> - כאשר אתה מעתיק מחירון באמצעות הפעולה **העתק** לדף **פרטי מחירון**, וכאשר אתה יוצר מחירון פרויקט ממחירון סטנדרטי או מותאם אישית במהלך יצירת החוזה, עקיפות מחירים בתוקף **לא** מועתקות ממחירון המקור.

כדי להגדיר ‏‫עקיפות מחירים בתוקף‬ עבור מחיר תפקיד או סימון מחיר תפקיד, בצע את השלבים הבאים.

1. פתח את הדף של המחירון שברצונך להגדיר עבורו את עקיפת המחיר בתוקף.
1. בחר את הכרטיסיה **מחירי תפקידים**. כרטיסיה זו מפרטת את כל הרשומות של **מחיר תפקיד** במחירון.
1. בחר את הרשומה **מחיר תפקיד** שברצונך להגדיר עבורה מחיר חדש ולאחר מכן הקש פעמיים (או לחץ פעמיים) על **מחיר תפקיד** כדי לפתוח את הדף **פרטי מחיר תפקיד**.
1. בחר את הכרטיסיה **‏‫עקיפות תאריכי תוקף‬**. הרשת בכרטיסיה זו מפרטת את כל שינויי המחירים התקפים עבור הרשומה **מחיר תפקיד** שנבחרה.
1. בסרגל הכלים מעל הרשת, בחר **‏‫עקיפות מחיר תפקיד חדש**. המחוון **עקיפת מחיר תפקיד חדש** נפתח.
1. ציין את תאריך הכניסה לתוקף, את היחידה ואת המחיר החדש עבור עקיפת המחיר. לאחר מכן בחר **שמור** וסגור את הטופס.

> [!NOTE]
> - עקיפת מחיר בתוקף בתאריך עבור מחיר תפקיד או סימון מחיר תפקיד חלה על אותו שילוב של ערכי מאפיין תמחור שקיים ברשומת האב **מחיר תפקיד** או **סימון מחיר תפקיד**.
> - התאריך שנבחר בשדה **בתוקף מ** צריך להיות בתאריכי התוקף של מחירון האב. עקיפת המחיר תיכנס לתוקף בתאריך שנבחר בשדה **בתוקף מ** ויחול עד תום תאריך הסיום של מחירון האב. אם תגדיר ערך אחר של עקיפת מחיר בתוקף עבור אותו מחיר תפקיד, עקיפת המחיר הראשונה תיכנס לתוקף בתאריך שנבחר בשדה **בתוקף מ** והסכום יחול עד תחילת העקיפה השנייה.

## <a name="examples"></a>דוגמאות

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>דוגמה 1: קביעת יעילות תאריך עבור מחיר תפקיד שיש לו עקיפות מחיר תפקיד

הדוגמה הבאה מראה כיצד נקבעת יעילות תאריך עבור מחיר תפקיד ספציפי שעבורו מוגדרות עקיפות מחיר תפקיד.

**מחירון א': 1 בינואר עד 30 ביוני**

*מחיר תפקיד*

| מחיר תפקיד | יחידה | מחיר | השפעה על תמחור עסקאות נכנסות |
|---|---|---|---|
| טכנאי רשת | שעה | 100 | מחיר זה ישמש בכל העסקאות שבהן תאריך העסקה הוא בין ה- 1 בינואר ל- 14 במרץ. |

*עקיפת מחיר תפקיד*

| בתוקף מתאריך | יחידה | מחיר | השפעה על תמחור עסקאות נכנסות |
|---|---|---|---|
| מרץ 15 | שעה | 110 | מחיר זה ישמש בכל העסקאות שבהן תאריך העסקה הוא בין ה- 15 במרץ ל- 30 במרץ. |
| אפריל 1 | שעה | 120 | מחיר זה ישמש בכל העסקאות שבהן תאריך העסקה הוא בין ה- 1 באפריל ל- 30 ביוני. |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>דוגמה 2: קביעת יעילות תאריך עבור ‬‏‫ייקור מחיר תפקיד שיש לו עקיפות ייקור מחיר תפקיד

הדוגמה הבאה מראה כיצד נקבעת יעילות תאריך עבור ייקור מחיר תפקיד ספציפי שעבורו מוגדרות עקיפות ייקור מחיר תפקיד.

**מחירון א': 1 בינואר עד 30 ביוני**

*מחיר תפקיד*

| מחיר תפקיד | שעות עבודה | יחידה | מחיר | השפעה על תמחור עסקאות נכנסות |
|---|---|---|---|---|
| טכנאי רשת | רגיל | שעה | 100 | מחיר זה ישמש בכל העסקאות שבהן תאריך העסקה הוא בין ה- 1 בינואר ל- 14 במרץ. |

*ייקור מחיר תפקיד*

| יחידה ארגונית | שעות עבודה | ייקור % |
|---|---|---|
| Contoso US | שעות נוספות | 10% |

*עקיפה של ייקור מחיר תפקיד*

| בתוקף מתאריך | מחיר | השפעה על תמחור עסקאות נכנסות |
|---|---|---|
| מרץ 15 | 20% | אחוז הייקור ישמש בכל העסקאות שבהן תאריך העסקה הוא בין ה- 15 במרץ ל- 30 במרץ. |
| אפריל 1 | 25% | הייקור ישמש בכל העסקאות שבהן תאריך העסקה הוא בין ה- 1 באפריל ל- 30 ביוני. |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
