---
title: עקיפת מחירוני מכירות של פרויקט
description: נושא זה מספק מידע על יצירת מחירוני מכירה מותאמים אישית.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 17a86e89f626cef720fe3c8db0cbd8d6a2a3ddd5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275539"
---
# <a name="override-project-sales-price-lists"></a>עקיפת מחירוני מכירות של פרויקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

## <a name="customer-specific-project-price-lists"></a>מחירוני פרוייקט ספציפיים ללקוח

ניתן להגדיר הסכמי מחירים ספציפיים ללקוח כמחירוני פרוייקט ברשומת תיק לקוח ב- Dynamics 365 Project Operations.

להגדרת מחירון פרויקט ספציפי ללקוח, באזור **מכירות**, נווט לרשומת תיק לקוח.

1. פתח את הדף הרשימה **תיקי לקוח**.
2. אתר ולחץ פעמיים על רשומת לקוח כדי לפתוח את דף הפרטים של **תיק לקוח**.
3. בכרטיסיה **מחירוני הפרויקט** בחר **+מחירון פרויקט חדש**.
4. בדף **מחירון פרוייקט חדש**, בחר מחירון מהתפריט הנפתח. רק מחירונים שההקשר מוגדר ל **מכירות** ושהמטבע שלהם תואם את מטבע תיק הלקוח יכללו.
5. תן שם לשיוך ולאחר מכן בחר **שמור**. נוצר מחירון פרוייקט ספציפי ללקוח. מחירון זה ישמש כברירת מחדל למחירי פרויקטים בהצעות מחיר או חוזים של פרויקט שנוצרו עבור לקוח זה, כאשר התאריך היצירה של הצעת המחיר או חוזה הפרויקט נמצא במסגרת תוקף התאריך של המחירון.

## <a name="custom-pricing-on-project-quotes"></a>תמחור מותאם אישית בהצעות מחיר

בהצעות מחיר לפרויקט, תוכלו לקבוע תמחור לפרויקט שמתחיל במחירון סטנדרטי המוגדר כברירת מחדל מהלקוח או מפרמטרי הפרויקט.

כאשר אתה זקוק לתמחור מותאם אישית לעבודה הקשורה לפרויקט בהצעת מחיר מסוימת, תוכל לקבל את זה מהישות המשויכת למחירוני הפרויקט.

בצע את השלבים הבאים להגדרת תמחור פרויקט ספציפי להצעת מחיר.

1. בהצעת מחיר הפרויקט בחר בכרטיסיה **מחירוני פרוייקט**.
2. ברשת המשנה בחר **צור תמחור מותאם אישית**.

כל מחירוני הפרויקט המצורפים להצעת המחיר מועתקים למחירונים חדשים. שמות המחירונים החדשים משקפים את שם הצעת המחיר עם חותמת תאריך שעה למועד יצירת מחירונים אלה.

באפשרותך להשתמש בכל אחד מאותם מחירונים ולעדכן את מחירי העבודה (מחיר התפקיד) ומחירי ההוצאות (מחיר הקטגוריה). מחירים אלה יחולו רק על הצעת מחיר לפרויקט זו.

## <a name="price-lists-on-a-project-contract"></a>מחירונים בחוזה פרוייקט‬

בחוזה פרוייקט, ברירת המחדל של תמחור הפרויקט הוא תמיד מחירון מותאם אישית עם שם החוזה וחותמת התאריך שנוצר מצורף לשם. זה נכון בין אם החוזה נוצר כאשר הצעת המחיר זכתה ובין אם החוזה נוצר מאפס. במידת הצורך, ניתן להסיר שיוך זה למחירון המותאם אישית ולשיך במקום זאת מחירון סטנדרטי לחוזה הפרויקט.

כאשר משייכים מחירון סטנדרטי למחירוני הפרויקט בהצעת מחיר או חוזה, כל שינוי שנעשה במחירים במחירון ישפיע על כל הצעות המחיר והחוזים שמשתמשים במחירון.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]