---
title: מבט כולל על ממדי תמחור
description: נושא זה מספק מידע על ממדי תמחור ב- Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: ec2e350e0e4c28ea1c9540d70c83fdf0a75dc408
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4128464"
---
# <a name="pricing-dimensions-overview"></a>מבט כולל על ממדי תמחור

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

הממדים שבהם נעשה שימוש במשאבי אנוש כדי להגדיר תמחור ועלויות מתחלקים לשתי קטגוריות:

- אנשים
- עבודה מתוכננת

עקב כך, קיימים שני סוגים של ערכים זמינים בממד תמחור הזמינים:

- **קבוצות של אפשרויות**: ממדים שהם ספירות קבועות עבור קבוצת ערכים.
- **ערכים מבוססי-ישות**: ממדים שיכולים להיות קבוצות שונות של ערכים.

## <a name="pricing-dimensions"></a>ממדי תמחור

Dynamics 365 Project Operations מגיע עם סט ברירת מחדל של ממדי תמחור. תוכל להציג את מדדי התמחור האלה על-ידי מעבר אל **Project Operations** > **פרמטרים**. ברשומת הפרמטר, בכרטיסיה **‬‏‫ממדי תמחור מבוססי-כמות**, ודא שבתפקיד, **msdyn_resourcecategory** וביחידה הארגונית להקצאת משאבים, **msdyn_organizationalunit** השדה **‏‫חל על מכירות‬** והשדה **‏‫חל על עלות‬** מוגדרים בתור **כן**. כאשר השדות האלה זמינים תוכל להגדיר את המחיר ואת העלות עבור כל שילוב של תפקיד ויחידה ארגונית.

אם אתה צריך מחיר או עלות עבור המשאבים שלך באמצעות תכונות נוספות, תוכל ליצור שדות, ישויות וממדים מותאמים אישית.

## <a name="pricing-human-resource-time"></a>תמחור זמן של משאב אנושי
כיצד ארגון מתמחר זמן של משאב אנושי הוא לרוב שיקול אסטרטגי חשוב שמשפיע ישירות על רווחיות הארגון. עבוד עם הצוותים הפיננסיים וראשי אגפים כאשר הארגון שלך מוכן לזהות כיצד הוא מעוניין להגדיר את תעריפי עלויות וחיוב עבור הזמן של המשאב האנושי.

שיקולים אחרים לתמחור כוללים אם להשתמש מחדש בשדות או בישויות שאינם כרגע ממדי תמחור, אך מוחלים כממד תמחור עבור הארגון שלך. שדות כמו **קטגוריית עסקה** (**msdyn_transactioncategory**) ו **משאב ניתן להזמנה** (**bookableresource**) הם דוגמאות לממדים מועמדים. 

כדאי לשקול גם אם ממד התמחור שלך צריך להיות טבלה או קבוצת אפשרויות. אם אתה צופה שינויים בערכים של ממד שיחרוג מ- 10 או 12 ואתה זקוק לתכונות נוספות בערכים אלה, תוכל ליצור ישות במקום קבוצת אפשרויות. תחזוקה של קבוצת אפשרויות, כגון הוספה או הסרה של ערכים, מחייבת מנהל מערכת או מפתח בעוד שהוספת שורות חדשות לטבלה יכולה להתבצע על-ידי רוב המשתמשים.

הדוגמה הבאה מציגה את תעריפי החיוב שמוגדרים בהתאם לתפקיד וליחידה הארגונית להקצאת משאבים שאליה המשאב שייך. תעריפי עלויות מבוססים בדרך כלל על טווח השכר של העובד ועל היחידה הארגונית שאליה הוא שייך. בדוגמה זו, הטבלאות של תעריף החיוב ותעריף העלויות ייראו כך.

**תעריפי חיוב לדוגמה**

| תפקיד        | יחידה ארגונית    |יחידה      |מחיר      |מטבע  |
| ------------|-------------|----------|----------:|----------|
| מפתח   | Contoso US  |Hour | 200|USD     |
| מפתח   | Contoso India |Hour|   112|USD     |


**תעריפי עלויות לדוגמה**

| טווח שכר     | יחידה ארגונית    |יחידה      |מחיר      |מטבע  |
| ----------------|-------------|----------|----------:|----------|
| טווח1_של החברה שלי | Contoso US  |Hour | 145|USD     |
| טווח2_של החברה שלי | Contoso India |Hour|   67|USD     |
