---
title: הגדרת מחירון מכירות
description: נושא זה מספק מידע על מחירוני מוצרים לצורך תמחור פרויקט.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 2a66802adfcadab7b4d34149b146ca3cb27c903e
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896462"
---
# <a name="sales-price-list-setup"></a>הגדרת מחירון מכירות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

עבור הצעות מחיר וחוזים של פרויקט, למחירון פרויקט יש תבנית עקיפת מחיר שונה מאשר מחירון מוצר. בשורה בהצעת מחיר המבוססת על קטלוג מוצרים, באפשרותך לעקוף את המחיר לתפקידים ולקטגוריות ישירות בשורה בהצעת המחיר, משום שכל שורה בהצעת מחיר מצביעה על פריט קטלוג אחד בדיוק. עם זאת, בשורה בהצעת מחיר המבוססת על פרויקט, אין באפשרותך לעקוף את המחיר לתפקידים ולקטגוריות ישירות בשורה בהצעת המחיר. אתה יכול להשתמש במחירון הפרויקט כדי לעבוד עם שני דפוסי החלפה שונים.

> [!NOTE]
> מומלץ שיהיה לך מחירון נפרד עבור משאבי הפרויקט שלך ועבור פריטי הקטלוג, בשל ההבדלים באופן הפעולה בין השניים כאשר אתה עוקף תמחור.

לכל אחת מהיישויות הבאות יכול להיות מחירון מכירות משויך אחד או יותר עבור תמחור פרויקט:

- לקוח (תיק לקוח) 
- הזדמנות 
- הצעת מחיר 
- חוזה הפרויקט

השיוך של ישויות אלה למחירון מצוין על-ידי המחירונים של הפרויקט. באפשרותך לשייך מחירון אחד או יותר לישויות המכירות 'לקוח', 'הזדמנות', 'הצעת מחיר' ו'חוזה פרויקט'.

מחירון פרויקט המהווה ברירת מחדל אינו מוזן באופן אוטומטי ברשומת לקוח. עם זאת, באפשרותך לצרף באופן ידני מחירון פרויקט לרשומת הלקוח. עם זאת, עליך לצרף באופן ידני מחירון פרויקט רק כאשר יש לך הסכם תמחור מותאם אישית עם הלקוח. 

כאשר מחירון פרויקט מצורף לישות מכירות, מבוצע אימות של המידע הבא:

- למחירון יש הקשר של **מכירות**. 
- מטבע המחירון מתאים למטבע הלקוח. 

בחוזה של פרויקט, נעשה שימוש בסדר העדיפויות הבא כדי להגדיר באופן אוטומטי מחירונים קשורים של פרויקט:

1. הצעת מחיר
2. הזדמנות
3. לקוח 
4. הגדרות כלליות 

כאשר מחירון של פרויקט מוזן כברירת מחדל, המערכת מאמתת שהמטבע תואם למטבע הלקוח ושהמחירונים המהווים ברירת מחדל שהוזנו הם בעלי הקשר של **מכירות**.

באפשרותך לשייך מחירוני פרויקט מרובים לישויות 'לקוח', 'הזדמנות', 'הצעת מחיר' ו'חוזה פרויקט'. יכולת זו תומכת במחירי ברירת מחדל ספציפיים לתאריך עבור חוזה פרויקט לטווח הארוך, שבו אתה עשוי לדרוש יותר ממחירון אחד עבור עדכוני מחירים המתרחשים כתוצאה מאינפלציה. עם זאת, אם המחירונים שאתה משייך לישות 'לקוח', 'הזדמנות', 'הצעת מחיר' או 'חוזה פרויקט' הם בעלי תוקף של תאריך חופף, מחירי ברירת המחדל עשויים להיות שגויים. לכן, עליך לוודא שמחירוני הפרויקט בעלי תוקף של תאריך חופף אינם משויכים לישויות אלה.
