---
title: מושגי מפתח בקבלנות משנה
description: נושא זה מסביר כמה מושגים מרכזיים החלים על קבלנות משנה ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 08/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 01d2e57b99015c346be15e3504440c14cb9a54e24215c0b1c052c5112f4b940a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994277"
---
# <a name="key-concepts-in-subcontracting"></a>מושגי מפתח בקבלנות משנה

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

הנושא מסביר כמה מושגים מרכזיים שעליכם להיות מודעים אליהם לפני שאתם מתחילים להשתמש בפונקציונליות של קבלנות משנה ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="contracting-unit-on-the-subcontract"></a>יחידת קבלנות על חוזה המשנה

היחידה הקבלנית מייצגת את החלוקה או הפרקטיקה שמחזיקה באספקת הפרוייקט בסופו של דבר. היחידה הקבלנית היא גם החטיבה הנכנסת ליחסי החוזה עם הספק.

## <a name="purchase-currency"></a>מטבע רכישה

ב- Project Operations, מטבע הרכישה הוא המטבע בו נוצר חוזה המשנה. זהו גם המטבע שבו נרשמות עלויות חוזה המשנה בפרוייקט. מטבע הרכישה יכול להיות שונה ממטבע הפרוייקט, ומטבע הפרוייקט יכול, בתורו, להיות שונה ממטבע המכירה.

## <a name="billing-methods-on-subcontract-lines"></a>שיטות חיוב על סעיפי חוזה משנה

לפרוייקטים, ישנם בדרך כלל דגמי קבלנות מבוססי צריכה ותשלום קבוע. Project Operations תומך בשיטות חיוב אלה בהקשרים של מכירה ורכישה. עבור רכישה, שיטות החיוב פועלות באופן הבא:

- **זמן וחומרים** - כאשר סעיף חוזה משנה משתמש ב- **זמן וחומרים** שיטת החיוב, עלות הזמן נרשמת על הפרוייקט כאשר קבלני משנה עובדים על אותו פרוייקט ומתעדים זמן. עסקאות עלות אלו מקבלני משנה מותאמות לאחר מכן עם פריטי השורה בחשבוניות הספק. במודל זה, מנהלי פרוייקטים המשתמשים ב- Project Operations יכולים להתאים ולאמת שורות חשבוניות ספק עם זמן קבלן משנה שנרשם ומאושר. לאחר השלמת האימות, עלויות בפועל קודמות שנרשמו לאחר האישור מתבטלות, ועלויות בפועל חדשות המבוססות על חשבונית הספק נוצרות בפרוייקט.
- **מחיר קבוע** -במודל קבלנות זה בתשלום קבוע, חשבוניות הספק מבוססות על אבני דרך קבועות. עם זאת, משאבי קבלן משנה יכולים לדווח גם על זמן. לאחר מכן הזמן נבדק ומאושר על ידי מנהל הפרוייקט. כאשר הוא מאושר, Project Operations יוצרות עלויות בפועל זמניות על הפרוייקט. לאחר שהספק שולח חשבונית על אבן דרך, מנהל הפרוייקט יכול להתאים את מחיר העלות שנרשם בעבר מול אבן הדרך. עם השלמת האימות, העלות בפועל מתבטלת והעלות המבוססת על אבן דרך נרשמת.

## <a name="project-price-lists-on-subcontracts"></a>מחירוני פרוייקט בחוזי משנה

מחירוני פרוייקטים הם מחירונים המשמשים להגדרת מחירי רכישה עבור זמן, הוצאה ורכיבים אחרים הקשורים לפרוייקט. יכולות להיות מספר רשימות מחירים, שלכל אחת מהן יכול להיות חוזה משנה עם תאריך תוקף משלו ב-Project Operations. Project Operations אינן תומכות בתאריכי תוקף חופפים במחירוני הפרוייקטים עבור חוזה משנה.

## <a name="transaction-classes-on-subcontracts"></a>סיווגי עסקאות על חוזי משנה

Project Operations תומך בארבעה סוגים של סיווגי עסקאות:

- זמן
- הוצאה
- חומר
- תשלום

ניתן להעריך ולהחיל את עלויות הרכישה רק בסיווגי עסקאות של: **זמן**, **הוצאה**, ו- **חומרים** . **תשלום** הוא סוג של עסקאות להכנסה בלבד ואינו זמין בתוכן הרכישה.

## <a name="purchase-pricing-dimensions"></a>ממדי תמחור רכישה

ממדי התמחור מאפשרים לך להחליט אילו תכונות משמשות להגדרת מחיר הרכישה וברירת מחדל בעסקאות בזמן. ביחס לרכישה, Project Operations תומכות רק במערכות ממדים קבועים להגדרת מחיר הרכישה וברירת מחדל. לצורך הגדרת מחיר הרכישה והגדרות ברירת המחדל של סעיפי חוזה משנה ועסקאות זמן בחוזה משנה, התכונות הן **תפקיד** ו- **משאב הניתן להזמנה**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
