---
title: רישום זמן, הוצאות ושימוש בחומרים עבור רכיבים בחוזה משנה
description: נושא זה מסביר כיצד Dynamics 365 Project Operations‏ Microsoft עוקבת אחר זמן, הוצאות ושימוש בחומרים שנרשמו בפרויקטים ממרכיבים בקבלנות משנה.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 04c78dd48367c3720b8f5ad5d924ed106da6a128
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7902878"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>רישום של זמן, הוצאות ושימוש בחומרים בפרוייקטים עבור רכיבים בחוזה משנה

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

נושא זה מסביר כיצד Dynamics 365 Project Operations‏ Microsoft עוקבת אחר זמן, הוצאות ושימוש בחומרים שנרשמו בפרויקטים ממרכיבים בקבלנות משנה.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>תמחיר עבור זמן של קבלן משנה בפרויקטים
ב- Project Operations, קבלני משנה יכולים לרשום זמן בפרויקטים באופן דומה לעובדים. בעת הזנת זמן בפרויקטים ו/או במשימות פרויקט, קבלן משנה יכול לבחור חוזה משנה וסעיף חוזה משנה ספציפיים.

כאשר הזמן שהוגש על ידי קבלני משנה מאושר, עלות הפרויקט נרשמת באמצעות שיעור עלות היחידה שהוגדר עבור אותו משאב קבלן משנה במקטע **מחירי תפקידים** של מחירון הרכישה בחוזה המשנה.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>תמחיר עבור הוצאות קבלנות משנה בפרויקטים
בהזנת הוצאות שנגרמו בפרויקטים, ניתן לבחור חוזה משנה וסעיף קבלן חוזה בערך ההוצאה. 

כאשר ערך הוצאה הזה מוגש ומאושר, עלות ההוצאה בפרויקט על סמך שיעור עלות היחידה שהוגדר עבור אותה קטגורית עסקה במקטע **מחירי קטגוריות** של מחירון הרכישה בחוזה המשנה.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>תמחיר עבור הוצאות חומרים בקבלנות משנה בפרויקטים
בעת בהזנת שימוש בחומרים בפרויקטים, ניתן לבחור חוזה משנה וסעיף חוזה משנה ביומן הרישום של שימוש בחומרים. כאשר יומן הרישום לשימוש בחומרים מוגש ומאושר, עלות החומר נרשם בפרויקט על סמך שיעור עלות היחידה שהוגדר עבור אותו מוצר במקטע **פרטי מחירון** של המחירון בחוזה המשנה.

ניתן לתעד שימוש בחומרים גם עבור מוצרים שאינם מופיעים בפרויקטים. ניתן לקשר סוג זה של שימוש בחומרים גם לחוזה משנה ולסעיף של חוזה משנה. בעת רישום שימוש בחומרים עבור מוצרים שאינם מופיעים, עליך להזין את העלות ליחידה של המוצר שאינו מופיע. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
