---
title: רישום זמן, הוצאות ושימוש בחומרים עבור רכיבים בחוזה משנה
description: מאמר זה מסביר כיצד Microsoft Dynamics 365 Project Operations‏ עוקבת אחר זמן, הוצאות ושימוש בחומרים שנרשמו בפרויקטים ממרכיבים בקבלנות משנה.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b82c14412cfb0405040902a2329c3b6692422d89
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522514"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>רישום של זמן, הוצאות ושימוש בחומרים בפרוייקטים עבור רכיבים בחוזה משנה

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

מאמר זה מסביר כיצד Microsoft Dynamics 365 Project Operations‏ עוקבת אחר זמן, הוצאות ושימוש בחומרים שנרשמו בפרויקטים ממרכיבים בקבלנות משנה.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>תמחיר עבור זמן של קבלן משנה בפרויקטים
ב- Project Operations, קבלני משנה יכולים לרשום זמן בפרויקטים באופן דומה לעובדים. בעת הזנת זמן בפרויקטים ו/או במשימות פרויקט, קבלן משנה יכול לבחור חוזה משנה וסעיף חוזה משנה ספציפיים.

כאשר הזמן שהוגש על ידי קבלני משנה מאושר, עלות הפרויקט נרשמת באמצעות שיעור עלות היחידה שהוגדר עבור אותו משאב קבלן משנה במקטע **מחירי תפקידים** של מחירון הרכישה בחוזה המשנה.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>תמחיר עבור הוצאות קבלנות משנה בפרויקטים
בהזנת הוצאות שנגרמו בפרויקטים, ניתן לבחור חוזה משנה וסעיף קבלן חוזה בערך ההוצאה. 

כאשר ערך הוצאה הזה מוגש ומאושר, עלות ההוצאה בפרויקט על סמך שיעור עלות היחידה שהוגדר עבור אותה קטגורית עסקה במקטע **מחירי קטגוריות** של מחירון הרכישה בחוזה המשנה.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>תמחיר עבור הוצאות חומרים בקבלנות משנה בפרויקטים
בעת בהזנת שימוש בחומרים בפרויקטים, ניתן לבחור חוזה משנה וסעיף חוזה משנה ביומן הרישום של שימוש בחומרים. כאשר יומן הרישום לשימוש בחומרים מוגש ומאושר, עלות החומר נרשם בפרויקט על סמך שיעור עלות היחידה שהוגדר עבור אותו מוצר במקטע **פרטי מחירון** של המחירון בחוזה המשנה.

ניתן לתעד שימוש בחומרים גם עבור מוצרים שאינם מופיעים בפרויקטים. ניתן לקשר סוג זה של שימוש בחומרים גם לחוזה משנה ולסעיף של חוזה משנה. בעת רישום שימוש בחומרים עבור מוצרים שאינם מופיעים, עליך להזין את העלות ליחידה של המוצר שאינו מופיע. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
