---
title: איוש פרויקט עם קבלני משנה וקיבולת בקבלנות משנה
description: נושא זה מסביר כיצד ניתן לאייש את דרישות הפרויקט באמצעות קבלני או קיבולת בקבלנות משנה ב- Dynamics 365 Project Operations‏ Microsoft.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a0efea80484dfca0a9dae8404837c3376dfecaed
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574643"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>איוש פרויקט עם קבלני משנה וקיבולת בקבלנות משנה

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

חברי צוות פרויקט כלליים יכולים להיות מאוישים על-ידי עובדים או קבלני משנה. בעת איוש פרויקט בקבלני משנה, אפשר להגביל את אפשרויות האיוש שלך לקבלני משנה ספציפיים המוקצים לסעיף כלשהו בחוזה המשנה. 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>חיפוש דרישות משאבי איוש עם קבלני משנה השייכים לסעיף חוזה משנה ספציפי

לחיפוש דרישות משאבי איוש עם קבלני משנה השייכים לסעיף חוזה משנה ספציפי, בצע את הפעולות הבאות:

1. צור חבר צוות פרוייקט כללי עם הפניה לחוזה משנה ולסעיף בחוזה משנה.
2. צור דרישת משאב עבור חבר צוות פרויקט כללי זה על ידי שימוש בלחצן **צור דרישה** ברשת המשנה של חברי צוות הפרויקט.
3. בחר את שורת חבר הצוות ולאחר מכן בחר בלחצן **הזמנה** ברשת המשנה. 
4. פעולה זו פותחת את לוח הזמנים עם הקשר הדרישה. יחד עם תכונות אחרות כגון תאריכים, תפקיד ושדות של יחידה ארגונית, מסנני לוח הזמנים מאוכלסים באופן אוטומטי בשדות הספק, חוזה המשנה וסעיף חוזה המשנה מדרישת המשאב.
5. המערכת מחפשת משאבים העומדים בקריטריוני הסינון ומפרטת אותם. 
6. בחר באחד מהמשאבים המסוננים והזמן את המשאב עבור הדרישה. 
7. חבר צוות פרוייקט כללי נוצר ומתעדכן עם הפניה לחוזה משנה ולסעיף בחוזה משנה. עבור אל **הערכות פרויקט** ובחר **עדכן מחירים** כדי לראות את העלות המעודכנת של הקצאת המשאב. 

> [!NOTE]
> לא תמיד אפשר לעדכן בחבר צוות הפרויקט הפניה לחוזה משנה ולסעיף בחוזה משנה במהלך ההזמנה אם המשאב מוקצה למספר סעיפים בחוזה המשנה. אם המערכת אינה מצליחה לעדכן את בחבר צוות הפרויקט את חוזה המשנה וסעיף חוזה המשנה, פתח את רשומת חבר צוות הפרויקט ועדכן ידנית את השדות האלה כדי שאומדן העלות הפיננסית יישקף במדויק את עלות של קבלן המשנה.

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>חיפש ואיוש דרישות משאב עם כל קבלן משנה

לחיפש ולאיוש דרישות משאב עם כל קבלן משנה, בצע את הפעולות הבאות:

1. צור חבר צוות פרויקט כללי.
2. צור דרישת משאב עבור חבר צוות פרויקט כללי זה על ידי שימוש בלחצן **צור דרישה** ברשת המשנה של חברי צוות הפרויקט.
3. בחר את שורת חבר הצוות ולאחר מכן בחר בלחצן **הזמנה** ברשת המשנה. 
4. פעולה זו פותחת את לוח הזמנים עם הקשר הדרישה. יחד עם תכונות אחרות כגון תאריכים, תפקיד ושדות של יחידה ארגונית, מסנני לוח הזמנים מאוכלסים באופן אוטומטי בשדות הספק, חוזה המשנה וסעיף חוזה המשנה מדרישת המשאב. מכיוון שלדרישה שלא מולאו ערכים עובר חוזה המשנה או סעיף חוזה משנה, תכונות אלו יהיו ריקות בחלונית הסינון.
5. המערכת מחפשת משאבים העומדים בקריטריוני הסינון ומפרטת אותם.
6. עדכן את השדה **סוג עובד** בחלונית הסינון ל **קבלן משנה** כדי להגביל את החיפוש לקבלני משנה. עדכן את **ספק** בחלונית הסינון כדי לבחור ספק שיגביל את החיפוש להצגת קבלני משנה השייכים לחברת ספקים ספציפית.
7. בחר קבלן משנה מהרשימה והזמן את המשאב עבור הדרישה.
8. נוצר חבר צוות פרויקט. עם זאת, חבר צוות הפרויקט אינו מעודכן בשום חוזה משנה או סעיף בחוזה משנה ולכן לא תבצוע תמחיר להקצאת המשאב באמצעות התמחור של חוזה המשנה. עדכן ידנית בחבר צוות הפרויקט את סעיף חוזה המשנה ועבור אל **הערכות פרויקט** ובחר באפשרות **עדכן מחירים** כדי לראות את העלות המעודכנת של הקצאת המשאב.

> [!NOTE]
> חברי צוות הפרויקט ש **סוג העובד** שלהם מוגדר כ **קבלן משנה**, אך אין להם הפניה של חוזה משנה מסומנים כ **לא חוקי** ברשת **חברי צוות הפרויקט**. אם ישנם חברי צוות פרויקט עם סטטוס זה, פתח את רשומת חבר צוות הפרויקט באופן ידני ועדכן ידנית את השדות 'חוזה משנה' ו'סעיף חוזה המשנה' כך שאומדן העלות הפיננסית משקף במדויק את עלות קבלן המשנה בכרטיסיה **הערכות**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
