---
title: הגדרת קבלני משנה כמשאבים הניתנים להזמנה
description: נושא זה מסביר כיצד להגדיר ולתחזק משאבי קבלני משנה שנוצרים ממשתמשים ואנשי קשר במערכת, כך שניתן יהיה לשייך אותם לחוזי משנה ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6d2f250063afc24de99e308d8d7583d1822bcabb
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8597247"
---
# <a name="set-up-subcontractors-as-bookable-resources"></a>הגדרת קבלני משנה כמשאבים הניתנים להזמנה

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

בצע את השלבים הבאים כדי להגדיר קבלני משנה כמשאבים ניתנים להזמנה ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

1. לך ל- **פרוייקט** \> **משאבים**, ובחר **חדש**.
2. בעמוד **משאב חדש הניתן להזמנה** בשדה **סוג משאבים** בחר אחת מהאפשרויות הבאות:

    - **משתמש** - בחר סוג משאב זה אם קבלן המשנה חייב לגשת ל- Project Operations כדי להזין זמן או הוצאות. אם תבחר **משתמש** קבלן המשנה דורש רישיון תקף כדי לגשת למערכת.
    - **איש קשר** או **חשבון** - בחר אחד מסוגי המשאבים האלה אם קבלן המשנה אינו דורש גישה ל- Project Operations, אך חייב להיות זמין עבור הקצאת משימות או הזמנות בפרויקטים. אף אחד משני סוגי המשאבים הללו אינו מספק גישה למערכת. בחר **חשבון** כדי לייצג את החברה של הספק כמשאב הניתן להזמנה. בחר **איש קשר** כדי לייצג את העובדים האישיים של הספק.

3. בהתאם לסוג המשאב שבחרת, תתבקש לבחור את המשתמש, החשבון או רשומת איש הקשר המתאימים.
4. בשדה **סוג העובד** בחר את "עובד קבלן" כדי להגדיר את קבלן המשנה כמשאב הניתן להזמנה.

    > [!NOTE]
    > אם תשאיר את שדה **סוג העובד** ריק, המשאב הניתן להזמנה ייחשב כעובד.

5. אם בחרת **עובד קבלן** כסוג העובד, בחר את הספק שעבורו המשאב עובד.
6. בחר את אזור הזמן של המשאב ולאחר מכן בחר **שמור**. כדי להקצות תבנית של שעות עבודה למשאב הניתן להזמנה, תוכל לבחור **הגדר לוח שנה** בדף הרשימה של **משאב הניתן להזמנה**.

כדי שמשאב שניתן להזמנה יוכל להיות משויך לסעיף חוזה משנה, הוא חייב לעמוד בתנאים הבאים:

- המשאב הניתן להזמנה חייב להיות עובד קבלן.
- משאב הניתן להזמנה מסוג משאב **איש קשר** חייב להיות משויך לחשבון הספק כאיש קשר. משאב הניתן להזמנה מסוג משאב **משתמש** אינו חייב להיות משויך לחשבון הספק כאיש קשר.
- הערך של שדה **מוכר** עבור המשאב הניתן להזמנה חייב להתאים לערך של שדה **מוכר** עבור חוזה המשנה.

## <a name="update-the-type-of-worker-and-vendor-mapping-for-bookable-resources"></a>עדכן את סוג מיפוי העובדים והספקים עבור משאבים ניתנים להזמנה

השדה **סוג העובד** עבור משאב הניתן להזמנה קובע אם המשאב הניתן להזמנה הוא עובד קבלן או עובד. השדה **מוכר** מגדיר את חשבון הספק שאליו משויך המשאב הניתן להזמנה. על ידי שיוך משאב הניתן להזמנה לספק כאיש קשר, אתה מציין כי איש הקשר הוא עובד של חברת הספק.

אם חל שינוי בשדות **סוג העובד** ו- **מוכר** עבור משאב הניתן לשינוי, השינויים משפיעים על כל אימות עתידי ברשומות חדשות שהמשאב הניתן להזמנה יוצר, כגון רשומות זמן. עם זאת, השינויים אינם מבטלים את הרשומות הקיימות.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
