---
title: גיוס חברי צוות הפרויקט בקבלנות משנה
description: נושא זה מסביר כיצד לגייס חברי צוות הפרויקט בקבלנות משנה ב- Dynamics 365 Project Operations‏ Microsoft.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 846de9afab5bf9ebc13670abd6ce735801796f0e
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7902880"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>גיוס חברי צוות הפרויקט בקבלנות משנה

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

ב- Dynamics 365 Project Operations‏ Microsoft, ניתן לבחור להעסיק בקבלנות משנה חברי צוות פרויקט שמאיושים או אינם מאוישים.

- לחברי צוות פרויקט לא מאוישים מוקצה משאב כללי.
- לחברי צוות מאוישים מוקצה משאב בעל שם.

כאשר מקשרים חבר צוות פרויקט לסעיף בחוזה משנה, כל המשימות שמוקצות לחבר הצוות יעברו תמחיר מחדש על סמך מחירון הרכישה המצורף לחוזה המשנה.  בכרטיסיה **הערכות** בדף **פרטי הפרויקט**, בחר את הלחצן **עדכן מחירים** כדי לראות תמחור ו/או תמחיר מעודכנים הנובעים מההחלטה על הוצאת העבודה לקבלן משנה. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>קבלנות משנה לחבר צוות הפרויקט שלא אויש
לדף **פרטי חבר הצוות** יש שדות של חוזה משנה וסעיפי חוזה משנה המאפשרים למנהל פרויקט לקבוע כיצד הוא רוצה לשאוב את הקיבולת הנדרשת מחוזה משנה. כדי לקבל חבר צוות פרויקט בקבלנות משנה כמשאב כללי, בצע את השלבים הבאים:

1.  בחר חוזה משנה בדף **פרטי חבר הצוות**.

2.  ניתן לבחור רק חוזי משנה במצב **טיוטה** או **מאושר**. לא ניתן לבחור בחוזי משנה במצב **סגור** או **מבוטל**. 

3.  השדה **סעיף חוזה משנה** הופך לגלוי לאחר בחירת חוזה משנה.

4.  בשדה **סעיף חוזה משנה**, אפשר לבחור רק סעיפי חוזה משנה שהם עבור זמן. לא ניתן לבחור סעיפי חוזה משנה עבור הוצאה או חומר.

5.  התפקיד עבור רשומת חבר צוות הפרויקט צריך להתאים לתפקיד בסעיף חוזה המשנה. דבר זה מבטיח שהזמן עבור התפקיד שמוערך בפרויקט הוא אותו תפקיד שנרכש בסעיף חוזה המשנה. 

כאשר חבר צוות כללי משויך לחוזה משנה ולסעיף חוזה משנה, השדה **סוג עובד** בשורת חבר הצוות כללי יעודכן ל **קבלן משנה** ו **תוקף חוזה משנה** יוגדר ל **בתוקף**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>קבלנות משנה לחבר צוות הפרויקט שאויש
כמו חברי צוות כלליים או לא מאוישים, ניתן לקשר גם את הקיבולת הנדרשת של חברי צוות פרוייקט מאוישים לחוזה משנה. כדי לקבל חבר צוות פרויקט בעל שם בקבלנות משנה, בצע את השלבים הבאים:

1.  ודא שהמשאב בעל השם מוגדר כסוג 'עובד קבלן' של משאב שניתן להזמנה. כמו כן, ודא כי השדה **ספק** במשאב הניתן להזמנה תואם את הספק בחוזה המשנה שאתה בוחר. 

2.  ניתן לבחור רק חוזי משנה במצב **טיוטה** או **מאושר**. לא ניתן לבחור בחוזי משנה במצב **סגור** או **מבוטל**. 

3.  השדה **סעיף חוזה משנה** הופך לגלוי לאחר בחירת חוזה משנה.

4.  בשדה **סעיף חוזה משנה**, אפשר לבחור רק סעיפי חוזה משנה שהם עבור זמן. לא ניתן לבחור סעיפי חוזה משנה עבור הוצאה או חומר.

5.  התפקיד עבור רשומת חבר צוות הפרויקט צריך להתאים לתפקיד בסעיף חוזה המשנה. דבר זה מבטיח שהזמן עבור התפקיד שמוערך בפרויקט הוא אותו תפקיד שנרכש בסעיף חוזה המשנה. 

חברי צוות פרויקט בעלי שם שמוגדרים כסוג 'עובד קבלן' של **משאב שניתן להזמנה** יוצג עם מצה תוקף חוזה משנה של **לא בתוקף** אם הם אינם קשורים לחוזה משנה. כאשר חבר צוות בעל שם משויך לחוזה משנה ולסעיף חוזה משנה, השדה **סוג עובד** בשורת חבר הצוות יעודכן ל **קבלן משנה** ו **תוקף חוזה משנה** יוגדר ל **בתוקף**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
