---
title: גיוס חברי צוות הפרויקט בקבלנות משנה
description: מאמר זה מסביר כיצד לגייס חברי צוות הפרויקט בקבלנות משנה ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations‏.
author: rumant
ms.date: 9/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2f17d6f270029e3a517e99c7bb518cdb19b8d23
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522796"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>גיוס חברי צוות הפרויקט בקבלנות משנה

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

ב- Dynamics 365 Project Operations‏ Microsoft, ניתן לבחור להעסיק בקבלנות משנה חברי צוות פרויקט שמאיושים או אינם מאוישים.

- לחברי צוות פרויקט לא מאוישים מוקצה משאב כללי.
- לחברי צוות מאוישים מוקצה משאב בעל שם.

כאשר מקשרים חבר צוות פרויקט לסעיף בחוזה משנה, כל המשימות שמוקצות לחבר הצוות יעברו תמחיר מחדש על סמך מחירון הרכישה המצורף לחוזה המשנה.  בכרטיסיה **הערכות** בדף **פרטי הפרויקט**, בחר את הלחצן **עדכן מחירים** כדי לראות תמחור ו/או תמחיר מעודכנים הנובעים מההחלטה על הוצאת העבודה לקבלן משנה. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>קבלנות משנה לחבר צוות הפרויקט שלא אויש
לדף **פרטי חבר הצוות** יש שדות של חוזה משנה וסעיפי חוזה משנה המאפשרים למנהל פרויקט לקבוע כיצד הוא רוצה לשאוב את הקיבולת הנדרשת מחוזה משנה. כדי לקבל חבר צוות פרויקט בקבלנות משנה כמשאב כללי, בצע את השלבים הבאים:

1.  בחר חוזה משנה בדף **פרטי חבר הצוות**.

2.  ניתן לבחור רק חוזי משנה במצב **טיוטה** או **מאושר**. לא ניתן לבחור בחוזי משנה במצב **סגור** או **מבוטל**. 

3.  השדה **סעיף חוזה משנה** הופך לגלוי לאחר בחירת חוזה משנה.

4.  בשדה **סעיף חוזה משנה**, אפשר לבחור רק סעיפי חוזה משנה שהם עבור זמן. לא ניתן לבחור סעיפי חוזה משנה עבור הוצאה או חומר.

5.  התפקיד עבור רשומת חבר צוות הפרויקט צריך להתאים לתפקיד בסעיף חוזה המשנה. דבר זה מבטיח שהזמן עבור התפקיד שמוערך בפרויקט הוא אותו תפקיד שנרכש בסעיף חוזה המשנה. 

כאשר חבר צוות כללי משויך לחוזה משנה ולסעיף חוזה משנה, השדה **סוג עובד** בשורת חבר הצוות כללי יעודכן ל **קבלן משנה** ו **תוקף חוזה משנה** יוגדר ל **בתוקף**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>קבלנות משנה לחבר צוות הפרויקט שאויש
כמו חברי צוות כלליים או לא מאוישים, ניתן לקשר גם את הקיבולת הנדרשת של חברי צוות פרוייקט מאוישים לחוזה משנה. כדי לקבל חבר צוות פרויקט בעל שם בקבלנות משנה, בצע את השלבים הבאים:

1.  ודא שהמשאב בעל השם מוגדר כסוג 'עובד קבלן' של משאב שניתן להזמנה. כמו כן, ודא כי השדה **ספק** במשאב הניתן להזמנה תואם את הספק בחוזה המשנה שאתה בוחר. 

2.  ניתן לבחור רק חוזי משנה במצב **טיוטה** או **מאושר**. לא ניתן לבחור בחוזי משנה במצב **סגור** או **מבוטל**. 

3.  השדה **סעיף חוזה משנה** הופך לגלוי לאחר בחירת חוזה משנה.

4.  בשדה **סעיף חוזה משנה**, אפשר לבחור רק סעיפי חוזה משנה שהם עבור זמן. לא ניתן לבחור סעיפי חוזה משנה עבור הוצאה או חומר.

5.  התפקיד עבור רשומת חבר צוות הפרויקט צריך להתאים לתפקיד בסעיף חוזה המשנה. דבר זה מבטיח שהזמן עבור התפקיד שמוערך בפרויקט הוא אותו תפקיד שנרכש בסעיף חוזה המשנה. 

חברי צוות פרויקט בעלי שם שמוגדרים כסוג 'עובד קבלן' של **משאב שניתן להזמנה** יוצג עם מצה תוקף חוזה משנה של **לא בתוקף** אם הם אינם קשורים לחוזה משנה. כאשר חבר צוות בעל שם משויך לחוזה משנה ולסעיף חוזה משנה, השדה **סוג עובד** בשורת חבר הצוות יעודכן ל **קבלן משנה** ו **תוקף חוזה משנה** יוגדר ל **בתוקף**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
