---
title: אבני דרך של סעיף חוזה משנה
description: נושא זה מסביר כיצד ליצור ולשמור לוח זמנים לחשבוניות מבוסס-אבני דרך עבור חוזה משנה עם ספק.
author: rumant
ms.date: 08/06/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3301e5a627e4842009fcd5e352f1b76fd3053ee3
ms.sourcegitcommit: 80aa1e8070f0cb4992ac408fc05bdffe47cee931
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7323777"
---
# <a name="subcontract-line-milestones"></a>אבני דרך של סעיף חוזה משנה

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

ב- Dynamics 365 Project Operations, סעיף חוזה משנה עם שיטת חיוב במחיר קבוע יכול לציין לוח זמנים לחשבוניות מבוסס-אבני דרך עם הספק.

ניתן לייצר אבני דרך עבור הנפקת חשבוניות ספק באופן אוטומטי באמצעות תדירות מוגדרת, או ליצור אותם ידנית.

## <a name="automatically-create-a-milestone-based-invoice-schedule-for-a-subcontract-line"></a>צור אוטומטית לוח זמנים לחשבוניות מבוסס-אבני דרך עבור סעיף חוזה משנה

בצע את השלבים הבאים כדי ליצור באופן אוטומטי לוח זמנים לחשבוניות מבוסס-אבני דרך עבור ערכה קבועה של אבני דרך שהופצו באופן שווה.

1. עבור אל **הגדרות** > **תדירויות חשבונית** והגדר את תדירות החשבונית עבור שורות חוזה המשנה.
2. פתח את הדף **חוזי משנה**, פתח את חוזה המשנה שברצונך לעבוד איתו ולאחר מכן פתח את סעיף חוזה המשנה בעל המחיר הקבוע שעבורו אתה מתכוון ליצור לוח זמנים לאבני דרך.
3. בכרטיסיה **אבני דרך לסעיף חוזה משנה**, בחר **צור אבני דרך תקופתיות**.
4. בתיבת הדו -שיח, הזן או בחר טווח תאריכים, את מספר אבני הדרך ואת תדירות החשבונית. באפשרותך לבחור תאריך התחלה, או לבחור את מספר אבני הדרך ואת תדירות החשבונית או תאריך ההתחלה, או לבחור את תאריך הסיום ותדירות החשבונית. לא ניתן לבחור את תאריך הסיום ואת מספר אבני הדרך.
באמצעות מידע זה המערכת יוצרת אבני דרך ורשומות המוצגות ברשת **אבני דרך**.

   - **שם אבן דרך** - שם אבן הדרך נקבע לתאריך אבן הדרך בהתבסס על תדירות החשבונית.
   - **תאריך אבן דרך** - התאריך המבוסס על תדירות החשבונית.
   - **סכום אבן דרך** - מחושב על-ידי חלוקת סכום המשנה בסעיף חוזה המשנה במספר אבני הדרך.

אם לסעיף חוזה המשנה יש ערך בשדה **סכום מס משוער**, ערך זה מתווסף לכל אבן דרך באופן שווה בעת יצירת אבני דרך תקופתיות.

סכום הסכומים באבן הדרך של סעיף חוזה המשנה צריך להיות שווה לערך של סעיף חוזה המשנה. אם הם לא שווים, מתרחשת שגיאה. באפשרותך לתקן את השגיאה ולוודא שסכום אבני הדרך שווה לערך של סעיף חוזה המשנה על-ידי יצירה, עריכה או מחיקה של אבן דרך וסכומי מס. לאחר ביצוע השינויים, שמור ורענן את הדף כדי לוודא שאין יותר שגיאות.

## <a name="manually-create-subcontract-line-milestones"></a>יצירה ידנית של אבני דרך של סעיף חוזה משנה

ניתן ליצור אבני דרך במחיר קבוע בסעיף חוזה משנה באופן ידני כשאינן מתפצלות מעת לעת. כדי ליצור אבן דרך של סעיף חוזה משנה באופן ידני, בצע את השלבים הבאים.

1. בחלונית הניווט, בחר **חוזי משנה** ופתח את חוזה המשנה שברצונך לעבוד איתו.
2. פתח את סעיף חוזה המשנה במחיר הקבוע שעבורו ברצונך ליצור אבן דרך.
3. בכרטיסיה **אבני דרך של סעיף חוזה משנה**, ברשת המשנה, בחר **+ אבן דרך חדשה של סעיף חוזה משנה**.
4. בדף **אבן דרך חדשה של סעיף חוזה משנה**, הזן את המידע הדרוש בהתבסס על הטבלה הבאה.

    | שדה | תיאור |
    | --- | --- |
    | שם אבן דרך | שם אבן הדרך. |
    | תיאור | תיאור של אבן הדרך.  |
    | תאריך אבן דרך | התאריך שבו תהליך יצירת החשבוניות האוטומטי צריך לחפש את המצב של אבן דרך זו כדי לשקול אותה עבור הפקת חשבוניות. ערך זה נכלל בשורת החשבונית של הספק בעת הפקת חשבוניות עבור חוזה משנה זה. |
    | סכום | סכום או ערך אבן הדרך שבו הלקוח יחויב. ערך זה נכלל בשורת החשבונית של הספק בעת הפקת חשבוניות עבור חוזה משנה זה. |
    | סה"כ מס | סכום המס שהוחל על אבן הדרך. ערך זה נכלל בשורת החשבונית של הספק בעת הפקת חשבוניות עבור חוזה משנה זה. |
    | סכום לאחר מס | שדה זה לקריאה בלבד מחושב כסכום + מס. ערך זה נכלל בשורת החשבונית של הספק בעת הפקת חשבוניות עבור חוזה משנה זה. |
    | מצב חשבונית | כאשר אבן הדרך נוצרת, מצב זה מוגדר תמיד ל **לא מוכן להפקת חשבונית**.  כשהמצב הוא **מוכן להפקת חשבונית**, יצירת חשבונית הספק כוללת אבן דרך זו בחשבונית הספק. |

5. בחר **שמור וסגור**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
