---
title: חשבונית ספק - קונספט ויצירה
description: מאמר זה מתאר את הרעיון הכללי של חשבוניות ספקים, תרחישים לשימוש וכיצד ליצור חשבוניות ספק ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b57ec8cdb6097e6f2207056667aadfb43ee8acfc
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261935"
---
# <a name="vendor-invoicing---concept-and-creation"></a>חשבונית ספק - קונספט ויצירה

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

ניתן להשתמש בחשבוניות ספק ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations לרישום עלויות של אספקת שירותים ו/או חומרים לפרוייקט על-ידי ספקים.

כאשר שירותים ו/או חומרים מוקצים בחוזה משנה לספק, חוזה משנה מייצג את ההסכם החוזי עם אותו ספק. העלויות נרשמות בפרוייקט כאשר הספק מספק את השירותים או שחומרים מתקבלים במשימות של הפרוייקט ונעשה בהם שימוש. מעת לעת, הספק שולח חשבוניות שיאומתו ויתואמו לעלויות שנרשמות בפרוייקט. לאחר השלמת תהליך האימות, חשבונית הספק מאושרת ומשוחררת לתשלום.

## <a name="scenarios-for-use"></a>תרחישים של שימוש

ניתן להשתמש בחשבוניות ספק ב- Project Operations לתמיכה בשני תרחישים נפרדים.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>לקוחות משתמשים בחוויות המלאות של קבלנות משנה

חוויות של חשבוניות ספק מעניקות דרך לאמת ולהתאים רשומות זמנים, שימוש בחומרים ורשומות של הוצאות שמפנות לרכיבים שבחוזה משנה עם שורות חשבונית ספק. ניתן להשתמש בתהליך זה כדי לאמת את הדיוק של שורות חשבונית הספק. עם השלמת תהליך האימות ואישור חשבונית הספק, האפליקציה תהפוך את הנתונים בפועל שנרשמו ביומני הזמן, ההוצאות והשימוש בחומרים המאושרים, ותיצור נתוני עלויות בפועל באמצעות שורות בחשבונית הספק.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>לקוחות אינם משתמשים בחוויות קבלנות המשנה המלאות, אבל רוצים לקבל תצוגה אחידה של עלויות עבור פרוייקטים ב- Project Operations

אם אתה עוקב אחר תהליך חוזה המשנה במערכת של צד שלישי, תוכל לרשום עלויות מאותה מערכת צד שלישי ב- Project Operations על-ידי יצירת חשבוניות ספק שאינן מפנות לחוזי משנה. בדרך זו, מנהלי הפרויקטים יכולים לקבל תצוגה יחידה ומאוחדת של כל העלויות בפרויקט נתון.

## <a name="creation-of-vendor-invoices-in-project-operations"></a>יצירת חשבניות ספקים ב- Project Operations

ניתן ליצור חשבוניות ספק בשתי דרכים:

- מדף רשימת חשבוניות הספק או מדף הפרטים עבור חשבונית ספק בודדת
- מדף רשימת קבלני המשנה או מדף הפרטים עבור חוזה משנה בודד

### <a name="creation-from-the-vendor-invoice-list-page-or-details-page"></a>יצירה מדף רשימת חשבוניות הספק או מדף הפרטים

1. עבור אל **רכישה** \> **חשבוניות ספק**.
2. בדף רשימת חשבוניות הספק או בדף הפרטים עבור חשבונית ספק יחידה, בחר **חדש** כדי ליצור חשבונית ספק חדשה.

חשבוניות ספק שנוצרות בדרך זו יכולות גם להפנות לחוזה משנה.

### <a name="creation-from-the-subcontract-list-page-or-details-page"></a>יצירה מדף רשימת חוזי משנה או מדף הפרטים

1. עבור אל **רכישה** \> **חוזי משנה**.
2. בחר חוזה משנה אחד או יותר.
3. בדף רשימת חוזי המשנה או בדף הפרטים עבור חוזה משנה יחיד, בחר **צור חשבונית ספק** כדי ליצור חשבונית ספק חדשה.

תיווצר חשבונית ספק חדשה במצב **טיוטה** עבור כל חוזה משנה שבחרת.

חשבוניות ספק שתיצור בדרך זו תמיד יפנו לחוזה המשנה בכותרת חשבונית הספק. כל שורה בחוזה המשנה עם שיטת חיוב על חומרים וזמן, תגרום ליצירת שורה בחשבונית הספק. כל שורה בחוזה המשנה עם שיטת חיוב של מחיר קבוע תגרום ליצירת שורה בחשבונית הספק עבור כל אבן דרך בשורת חוזה המשנה במצב של **מוכן להגיש חשבונית**.

השדות הבאים והרשומות הקשורות יועתקו מחוזה המשנה לכותרת חשבונית הספק:

- ספק.
- מחירונים קשורים יועתקו לחשבונית הספק כמחירונים.
- מטבע.
- יחידת החוזה.
- ‏‫תנאי תשלום‬.

עבור שורות חוזה משנה של זמן וחומר, השדות הבאים והרשומות הקשורות יועתקו משורת חוזה המשנה לשורת חשבונית הספק:

- הפניות לחוזה משנה ושורת חוזה משנה
- מחלקת עסקה
- תפקיד
- קטגוריית עסקה
- שדות מוצר
- פרויקט
- משימה
- משאב שניתן להזמנה

עבור שורות חוזה משנה של מחיר קבוע, השדות הבאים יועתקו משורת חוזה המשנה ואבן הדרך של שורת חוזה משנה לשורת חשבונית הספק:

- הפניות לחוזה משנה ושורת חוזה משנה.
- מחלקת עסקאות. כברירת מחדל, הערך יהיה **אבן דרך**.
- השם והסכום של אבן דרך יועתקו מאבן הדרך בשורת חוזה המשנה הקשורה.
- המשתמש יוכל לבחור פרוייקט ומשימה בשורת חשבונית הספק.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
