---
title: ניהול מחירון ספקים ורכישות ב-Project Operations
description: מאמר זה מספק מידע שיעזור לך ליצור ולתחזק נתוני ספקים ומחירוני רכישה עבור קבלנות משנה.
author: rumant
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6840ffcbc510fe6385dd3fdaf881e9700c4fdd18
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914127"
---
# <a name="vendor-and-purchase-price-list-management-in-project-operations"></a>ניהול מחירון ספקים ורכישות ב-Project Operations

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

## <a name="vendors-in-project-operations"></a>ספקים ב-Project Operations

ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations, לחשבונות ספק יש סוג מערכת יחסים של **מוכר** או **ספק**. תוכל לבחור רק רשומת חשבון שיש לה אחד מסוגי מערכות היחסים האלה כספק בחוזה משנה.

אתה יכול לשייך מחירון רכש אחד או יותר לרשומת ספק. עם זאת, כל מחירון רכש המשויך לרשומת ספק צריך להיות בעל תאריך תוקף שונה. Project Operations אינן תומכות בחפיפת תאריכי תוקף עבור מחירוני רכישה.

כברירת מחדל, השדות והמושגים הבאים ברשומת ספק משמשים עבור כל חוזה משנה שנוצר עבור הספק:

- תנאי תשלום
- איש קשר לחיוב
- איש קשר ראשי

    > [!NOTE]
    > כברירת מחדל, איש הקשר הראשי של הספק משמש כמנהל חשבון הספק של חוזה המשנה.

- מטבע
- מחירוני רכש נוכחיים

## <a name="purchase-price-lists-in-project-operations"></a>מחירוני רכש ב-Project Operations

מחירון שבו שדה ה- **הקשר** מוגדר ל- **רכש** נחשב למחירון רכש. ניתן להגדיר מחירוני רכש כמייצגים קטלוג של תעריפי רכישה לזמן, הוצאות וחומרים. מחירוני רכש דומים למחירוני עלות ומכירות ב-Project Operations. המושגים הבאים חלים על מחירוני רכש באותו אופן שבו הם חלים על מחירוני עלות ומכירות:

- **תאריך תוקף** - למחירוני הרכש יש תאריך תוקף. תאריך התוקף מיוצג על ידי שדות תאריך ההתחלה ותאריך הסיום בכל מחירון. הזמן שבין תאריך ההתחלה לתאריך הסיום הוא תקופת תוקף התאריך.
- **מטבע** - המטבע בכותרת המחירון משמש כמטבע שבו מתבטאים מחירי הרכש עבור עבודה, קטגוריות הוצאות ומוצרים בקטלוג.
- **יחידת זמן ברירת מחדל** - יחידת הזמן המוגדרת כברירת מחדל מבטאת מחירי עבודה לרכישות. שדה יחידת הזמן במחירון משמש רק כדי לספק ערך ברירת מחדל. ניתן לשנות ערך זה בשורות מחירי תפקידים בודדים.

ניתן לצרף מחירוני רכש לרשומות ספקים כאסוציאציות הידועות בשם מחירוני פרוייקטים. מחירונים אלה משמשים להזנת מחירי ברירת מחדל על סעיפי חוזה משנה. כברירת מחדל, כאשר מספר מחירונים מצורפים לרשומת ספק, המחירון העדכני ביותר משמש עבור חוזי משנה שנוצרים עבור הספק. ניתן לצרף רק מחירונים שבהם השדה **הקשר** מוגדר ל- **רכש** לרשומות ספקים.

### <a name="subcontract-specific-purchase-price-lists"></a>מחירונים ספציפיים לחוזה משנה

ניתן לצרף גם מחירוני רכש לחוזי משנה כאסוציאציות הידועות בשם מחירוני פרוייקטים. מחירונים אלה משמשים להזנת מחירי ברירת מחדל על סעיפי חוזה משנה. כברירת מחדל, כאשר מספר מחירוני רכש מצורפים לחוזה משנה, לכל אחד מהם יש תאריך תוקף שונה. Project Operations אינן תומכות במחירוני רכישה שיש בהם תאריכי תוקף חופפים. ניתן לצרף רק מחירונים שבהם השדה **הקשר** מוגדר ל- **רכש** לחוזי משנה.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
