---
title: אימות של חשבוניות ספק עם נתונים בפועל שאושרו
description: מאמר זה מסביר כיצד Microsoft Dynamics 365 Project Operations מאפשר למנהלי פרוייקטים לאמת חשבוניות ספק עם הנתונים בפועל שאושרו כאשר קבלנים ביצעו עבודה ותיעדו את הזמן, ואת ההוצאות והחומרים שבהם השתמשו חברי צוות הפרוייקט.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 43f47a44260d1a47437846f2764b56f680d4b682
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914219"
---
# <a name="verification-of-vendor-invoices-with-approved-actuals"></a>אימות של חשבוניות ספק עם נתונים בפועל שאושרו

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה

Microsoft Dynamics 365 Project Operations מאפשר למנהלי פרוייקטים לאמת שורות בחשבוניות ספק בדרכים הבאות:

- שימוש בשדה **מצב האימות** בשורות חשבונית הספק.
- אם שורות חשבונית הספק מפנות לשורת חוזה משנה, יש לקשר עלויות בפועל מפעילות קבלן המשנה לשורות אלה בחשבונית הספק. הקישור נוצר על-ידי התאמת עלויות בפועל לשורות בחשבונית הספק.

    > [!NOTE]
    > למרות שניתן לעקוב אחר מצב האימות עבור שורות חשבונית ספק שאינן מפנות לחוזה משנה, לא ניתן לקשר עלויות בפועל לשורות אלה בחשבונית הספק.

## <a name="verification-status"></a>מצב אימות

השדה **מצב אימות** בשורת חשבונית הפסק מציין את מצב האימות. המצבים הבאים נתמכים:

1. לא התחילה
2. בתהליך
3. מלא

ניתן לערוך שורות חשבונית ספק במצב **לא התחיל**.

לא ניתן לערוך עוד שורות חשבונית ספק במצב אימות **מתבצע**. עבור שורת חשבונית ספק שמפנה לחוזה משנה, מצב האימות יוגדר אוטומטית ל **מתבצע** עם התאמת עלות ראשונה בפועל לשורת חשבונית ספק.

לא ניתן לערוך עוד שורות חשבונית ספק במצב אימות **הושלם**. כאשר כל השורות בחשבונית ספק יהיו במצב אימות זה, ניתן לאשר את חשבונית הספק.

## <a name="match-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>התאמת עלויות בפועל לשורות בחשבונית ספק

התאמת עלויות בפועל מסייעת בתהליך האימות בשורת חשבונית ספק. כדי להתאים עלויות בפועל לשורת חשבונית ספק, יש לבצע את השלבים הבאים.

1. פתח את שורת חשבונית הספק ובחר את הכרטיסיה **עלויות בפועל ללא התאמה**. תוצג רשת עם רשימת עלויות בפועל שמפנות לשורת חוזה משנה זהה לשורת חשבונית הספק.
2. בחר עלות בפועל אחת או יותר, ולאחר מכן בחר **התאם** בסרגל הכלים מעל הרשת. המערכת תאמת שניתן להתאים את העלויות בפועל שנבחרו. לאחר אימות מוצלח, העלויות בפועל מקושרות לשורת חשבונית הספק.

### <a name="validation-criteria-that-are-used-to-link-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>קריטריוני אימות המשמשים לקישור עלויות בפועל לשורות חשבונית

במהלך תהליך ההתאמה, ניתן ליצור קישור בין עלות בפועל לבין שורת חשבונית ספק רק אם מתקיימים שני התנאים הבאים:

- על השדה **מצב התאמה** עבור כל עלות בפועל שנבחרה להיות ריק. במילים אחרות, אסור שהעלויות בפועל יוחלפו על-ידי עלויות בפועל אחרות במהלך תהליכי אחזור, ביטול אישור או יומן תיקון.
- הערכים של השדות הבאים מותאמים בין שורת חשבונית הספק והעלות בפועל שנבחרה. אם לא הוגדר שדה כלשהו בשורת חשבונית הספק, היא לא תיחשב לצורך התאמה.

    - חוזה הפרוייקט
    - סעיף חוזה של פרוייקט
    - מחלקת עסקה
    - פרויקט
    - משימה
    - קטגוריית משאבים
    - קטגוריית עסקה
    - מוצר
    - סעיף חוזה משנה
    - משאב שניתן להזמנה

## <a name="unmatch-cost-actuals-from-a-vendor-invoice-line"></a>ביטול התאמה של עלויות בפועל עם שורת חשבונית ספק

ביטול התאמה של עלויות בפועל יכולה גם לסייע בתהליך האימות בחשבונית ספק על-ידי מתן אפשרות להסרת קישורים שנוצרו קודם. ניתן לבטל התאמה של עלויות בפועל רק משורות של חשבונית ספק במצב אימות **מתבצע**. כדי לבטל התאמה של עלויות בפועל עם שורת חשבונית ספק, יש לבצע את השלבים הבאים.

1. פתח את שורת חשבונית הספק ובחר את הכרטיסיה **עלויות בפועל עם התאמה**. תוצג רשת עם רשימת עלויות בפועל שמפנות לשורת חשבונית ספק.
2. בחר עלות בפועל אחת או יותר, ולאחר מכן בחר **בטל התאמה** בסרגל הכלים מעל הרשת.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
