---
title: הארכת ערכי זמן
description: נושא זה מספק מידע על האופן שבו מפתחים יכולים להאריך את פקד ערך הזמן.
author: stsporen
manager: Annbe
ms.date: 10/08/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 190ad9e1f9ced690aee953ed992bf7aa2844c3b3
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077207"
---
# <a name="extending-time-entries"></a>הארכת ערכי זמן

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

Project Operations ‏Dynamics 365 כוללת פקד ערך זמן המותאם אישית והניתן להארכה. פקד זה כולל את התכונות הבאות:

- הזנת זמן בצורה אופקית במשך שבוע
- סכומים לפי יום, שורה או שבוע
- העתק שורות או שבועות
- הזנת זמן באמצאות HH:mm או HH.hh (הופכת אוטומטית ל-HH.hh)
- ייבוא ממשימות, הזמנות או פגישות

הארכת ערכי זמן אפשרית בשני אזורים:
- [הוסף ערכי זמן מותאמות אישית לשימושך האישי](#add)
- [התאמה אישית של פקד ערכי הזמן השבועי](#customize)

## <a name="add-custom-time-entries-for-your-own-use"></a><a name="add"></a>הוספת ערכי זמן מותאמים אישית לשימוש אישי

ערכי זמן הם ישות מרכזית המשמשת בתרחישים מרובים. בגל הפצה 1, באפריל 2020 הוצג פתרון הליבה של TESA. TESA מספק ישות **הגדרות** ותפקיד אבטחה חדש **משתמש ערך הזמן**. השדות החדשים, **msdyn_start** ו- **msdyn_end** , שקשורים באופן ישיר ל- **msdyn_duration** , נכללו גם הם. הישות החדשה, תפקיד אבטחה והשדות מאפשרות גישה אחידה יותר לזמן על פני מספר מוצרים.


### <a name="time-source-entity"></a>ישות מקור זמן
| שדה | תיאור | 
|-------|------------|
| שם  | השם של ערך הזמן משמש כערך הבחירה במהלך יצירת ערכי הזמן. |
| מקור זמן המוגדר כברירת מחדל [מקור זמן: isdefault] | בברירת מחדל, ניתן לסמן רק מקור זמן אחד כברירת מחדל. כך מתאפשר לערכים לעשות שימוש במקור זמן כברירת מחדל אם לא מוגדר מקור זמן. |
|סוג מקור זמן [מקור זמן: sourcetype] | סוג המקור הוא אפשרות (סוג מקור ערך הזמן) המאפשרת שיוך של מקור הזמן לאפליקציה. Microsoft שומרת ערכים הגדולים מ- 190,000,000.|


### <a name="time-entries-and-the-time-source-entity"></a>ערכי זמן וישות מקור הזמן
כל ערך זמן משויך לרשומת מקור זמן. רשומה זו קובעת כיצד יש לעבד את ערך הזמן ועל ואילו יישומים לעשות זאת.

ערכי זמן הם תמיד גוש זמן רצוף אחד, כאשר התחלה, הסוף ומשך הזמן קשורים.

הלוגיקה תעדכן באופן אוטומטי את רשומת ערך הזמן במצבים הבאים:

- אם שניים משלושת השדות הבאים נקבעים, השלישי יחושב אוטומטית: 

    - **msdyn_start**
    - **msdyn_end**
    - **msdyn_duration**

- השדות **msdyn_start** ו- **msdyn_end** מודעים לאזור זמן.
- ערכי זמן שנוצרים רק עם **msdyn_date** ו- **msdyn_duration** יתחילו בחצות. השדות **msdyn_start** ו- **msdyn_end** יתעדכנו בהתאם.

#### <a name="time-entry-types"></a>סוגי ערך זמן

לרשומות ערכי זמן יש סוג משויך המגדיר את אופן הפעולה בזרימת ההגשה עבור היישום המשויך.

|תווית | ערך|
|-----|-----|
|בהפסקה   |192,355,000|
|נסיעה | 192,355,001|
|שעות נוספות   | 192,354,320|
|עבודה   | 192,350,000|
|היעדרות    | 192,350,001|
|חופשה   | 192,350,002|



## <a name="customize-the-weekly-time-entry-control"></a><a name="customize"></a>התאמה אישית של פקד ערך הזמן השבועי
מפתחים יכולים להוסיף שדות ובדיקות מידע נוספים לישויות אחרות, וליישם כללים עסקיים מותאמים אישית כדי לתמוך בתרחישים העסקיים שלהם.

### <a name="add-custom-fields-with-lookups-to-other-entities"></a>הוספת שדות מותאמים אישית עם בדיקות מידע לישויות אחרות
קיימים שלושה שלבים עיקריים להוספת שדה מותאם אישית לרשת הזנת הזמן השבועית.

1. הוסף את השדה המותאם אישית לתיבת הדו-שיח ליצירה מהירה.
2. הגדר את הרשת כך שתציג את השדה המותאם אישית.
3. הוסף את השדה המותאם אישית לזרימת המשימה של עריכת שורה או לזרימת המשימה של עריכת תא.

עליך לוודא שהשדה החדש כולל את האימותים הדרושים בזרימת המשימה של עריכת השורה או התא. כחלק מצעד זה, עליך לנעול את השדה, לפי מצב ערך הזמן.

### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a>הוספת השדה המותאם אישית לתיבת הדו-שיח ליצירה מהירה
הוסף את השדה המותאם אישית **צור יצירה מהירה של ערך זמן** לתיבת הדו-שיח. לאחר מכן, כשנוספים ערכי זמן, ניתן להזין ערך על-ידי בחירה באפשרות **חדש**.

### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a>הגדרת הרשת כך שתציג את השדה המותאם אישית
קיימות שתי דרכים להוספת שדה מותאם אישית לרשת ערך הזמן השבועית:

  - התאמה אישית של תצוגה והוספת שדה מותאם אישית
  - יצירת ערך זמן חדש המותאם אישית ומוגדר כברירת מחדל 


#### <a name="customize-a-view-and-add-a-custom-field"></a>התאמה אישית של תצוגה והוספת שדה מותאם אישית

התאם את התצוגה **ערכי הזמן השבועיים שלי** באופן אישי והוסף אליה את השדה המותאם אישית. באפשרותך לבחור את המיקום והגודל של השדה המותאם אישית ברשת על-ידי עריכת המאפיינים בתצוגה.

#### <a name="create-a-new-default-custom-time-entry"></a>יצירת ערך זמן חדש המותאם אישית ומוגדר כברירת מחדל

תצוגה זו צריכה להכיל את השדות **תיאור** ו **הערות חיצוניות** , בנוסף לעמודות שברצונך לכלול ברשת. 

1. בחר את המיקום, הגודל וסדר המיון המוגדר כברירת מחדל של הרשת על ידי עריכת מאפיינים אלה בתצוגה. 
2. קבע את התצורה עבור הפקד המותאם אישית של תצוגה זו, כדי להפוך אותו לפקד **רשת ערכי זמן**. 
3. הוסף פקד זה לתצוגה ובחר אותו לאינטרנט, לטלפון ול- Tablet. 
4. קבע את התצורה של הפרמטרים עבור רשת ערכי הזמן השבועית. 
5. הגדר את השדה **תאריך התחלה** לערך **msdyn_date** , הגדר את השדה **משך זמן** לערך **msdyn_duration** והגדר את השדה **מצב** לערך **msdyn_entrystatus**. 
6. עבור תצוגת ברירת המחדל, השדה **רשימת מצבים לקריאה בלבד** מוגדר בתור **192350002‏,192350003‏,192350004**. השדה **זרימת משימה לעריכת שורה** מוגדר בתור **msdyn_timeentryrowedit**. השדה **זרימת משימה לעריכת תא** מוגדר בתור **msdyn_timeentryedit**. 
7. באפשרותך להתאים אישית שדות אלה כדי להוסיף או להסיר מצב לקריאה בלבד, או להשתמש בחוויה אחרת המבוססת על משימות (TBX) לעריכת שורה או תא. שדות אלה מאוגדים עכשיו לערך סטטי.


> [!NOTE] 
> שתי האפשרויות יסירו חלק מהסינון הנכלל מראש בישויות **פרוייקט** ו **משימת פרוייקט** , כדי שכל תצוגות בדיקת המידע של הישויות יהיו גלויות. בהגדרות הייצרן, רק תצוגות בדיקת המידע הרלוונטיות גלויות.

קבע מהי זרימת המשימה המתאימה עבור השדה המותאם אישית. אם הוספת את השדה לרשת, הוא אמור להופיע בזרימת המשימה לעריכת שורה המשמשת לשדות החלים על כל השורה של ערכי הזמן. אם השדה המותאם אישית מכיל ערך ייחודי מדי יום, כגון שדה מותאם אישית של **שעת סיום** , עליו להופיע בזרימת משימה לעריכת תא.

כדי להוסיף את השדה המותאם אישית לזרימת משימה, גרור רכיב **שדה** למיקום המתאים בדף ולאחר מכן הגדר את המאפייני השדה. הגדר את המאפיין **מקור** ל **ערך זמן** והגדר את המאפיין **שדה נתונים** לשדה המותאם האישית. המאפיין **שדה** מציין את שם התצוגה בדף TBX. בחר **החל** כדי לשמור את השינויים שביצת בשדה ולאחר מכן בחר **עדכן** כדי לשמור את השינויים שביצעת בדף.

כדי להשתמש בדף TBX מותאם אישית חדש במקום זאת, צור תהליך חדש. הגדר את הקטגוריה ל **זרימת תהליך עסקי** , הגדר את הישות ל **ערך זמן** והגדר את סוג התהליך העסקי ל **הפעל תהליך כזרימת משימה**. תחת **מאפיינים** , המאפיין **שם דף** צריך להיות מוגדר לשם התצוגה של הדף. הוסף את כל השדות הרלוונטיים לדף TBX. שמור והפעל את התהליך. עדכן את מאפיין הפקד המותאם אישית עבור זרימת המשימה הרלוונטית לערך **שם** בתהליך.

### <a name="add-new-option-set-values"></a>הוספת ערכים חדשים של קבוצת אפשרויות
כדי להוסיף ערכי קבוצת אפשרויות לשדה מוגדר מראש, פתח את דף העריכה של השדה, ותחת **סוג** , בחר **ערוך** ליד קבוצת האפשרויות. הוסף אפשרות חדשה הכוללת תווית וצבע מותאמים אישית. אם ברצונך להוסיף מצב חדש של ערך זמן, השדה המוגדר מראש נקרא **מצב ערך** ולא **מצב**.

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a>הקצאת מצב חדש של ערך זמן לקריאה בלבד
כדי להגדיר ערך זמן חדש למצב של לקריאה בלבד, הוסף את הערך של הערך הזמן החדש למאפיין **רשימת מצבים לקריאה בלבד**. החלק הניתן לעריכה של רשת הזנת הזמן יהיה נעול בשורות בעלות המצב החדש.
לאחר מכן, הוסף כללים עסקיים כדי לנעול את כל השדות בדפי ה- TBX **עריכת שורת ערך זמן** ו **עריכת ערך זמן**. באפשרותך לגשת לכללים העסקיים של דפים אלה על-ידי פתיחת העורך של זרימת התהליך העסקי של הדף ובחירת **כללים עסקיים**. באפשרותך להוסיף את המצב החדש לתנאי בכללים העסקיים הקיימים, או להוסיף כלל עסקי חדש עבור המצב החדש.

### <a name="add-custom-validation-rules"></a>הוספת כללי אימות מותאמים אישית
ישנם שני סוגים של כללי אימות שניתן להוסיף לחוויית רשת ערכי הזמן השבועית:

- כללים עסקיים בצד הלקוח שעובדים בתיבות דו-שיח ליצירה מהירה ובדפי TBX.
- אימותים של יישומי plug-in בצד השרת החלים על עדכונים של ערכי זמן.

#### <a name="business-rules"></a>כללים עסקיים
השתמש בכללים עסקיים כדי לנעול ולבטל נעילה של שדות, להזין ערכי ברירת מחדל בשדות ולהגדיר אימותים הדורשים מידע רק מרשומת ערך הזמן הנוכחית. באפשרותך לגשת לכללים העסקיים של דף TBX על-ידי פתיחת העורך של זרימת התהליך העסקי של הדף ובחירת **כללים עסקיים**. לאחר מכן תוכל לערוך את הכללים העסקיים הקיימים או להוסיף כלל עסקי חדש. לקבלת אימותים מותאמים אישית עוד יותר, באפשרותך להשתמש בכלל עסקי להפעלת JavaScript.

#### <a name="plug-in-validations"></a>אימותים של יישום Plug-in
השתמש באימותים של יישום Plug-in עבור כל האימותים הדורשים יותר הקשר ממה שמופיע ברשומת ערך זמן יחידה, או עבור כל האימותים שברצונך להפעיל בעדכונים מוטבעים ברשת. כדי להשלים את האימות, צור יישום Plug-in מותאם אישית בישות **ערך זמן**.

### <a name="copying-time-entries"></a>העתקת ערכי זמן
השתמש בתצוגה **העתק עמודות ערך זמן** כדי להגדיר את רשימת השדות להעתקה במהלך יצירת ערך הזמן. **תאריך** ו **משך** הם שדות חובה ואין להסיר אותם מהתצוגה.
