---
title: ‏‫אופן הפעולה של ממשק המשתמש בפריט 'ערך זמן'
description: נושא זה מספק מידע על אופן הפעולה של ממשק המשתמש בפריט 'ערך זמן'.
author: stsporen
ms.date: 03/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: fd62fb1d8e0b2d859cb7da8b99cb725af587ff2f
ms.sourcegitcommit: 639ec8a41fda15dedfd6918702d33ea406999ba6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6304302"
---
# <a name="time-entry-ui-behavior"></a>‏‫אופן הפעולה של ממשק המשתמש בפריט 'ערך זמן'

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_


הרשת **ערך זמן שבועי** היא פקד מותאם אישית בעל שני מקטעים עיקריים, **ממדים** ו **משך זמן**.

## <a name="keyboard-shortcuts"></a>קיצורי מקשים
| פעולה        | קיצור דרך                  |
|------------   |------------------------   |
| משתמשים חדשים           | Alt + Shift + N           |
| העתק שורה      | Alt + Shift + C           |
| ערוך ערך    | Alt + Shift + E           |
| ערוך שורה      | Alt + Shift + Ctrl + E    |
| פתח ערך    | Alt + Shift + O           |
| שליחה        | Alt + Shift + S           |
| אחזר        | Alt + Shift + R           |
| DELETE        | Alt + Shift + D           |
| העתק שבוע     | Alt + Shift + W           |

## <a name="dimensions"></a>ממדים
המקטע **ממדים** מציג את הממדים שלפיהם ניתן להזין זמן. הממדים הבאים נתמכים מראש:

  - פרויקט
  - משימת פרויקט
  - תפקיד
  - סוג
  - מצב ערך

המקטע **ממדים** אינו מאפשר עריכה בתוך השורה. מקטע זה מגובה על-ידי תצוגה המאפשרת להוסיף שדות מותאמים אישית לרשת הזנת הזמן השבועית.

## <a name="duration"></a>משך הזמן
המקטע 'משך זמן' מציג את ימות השבוע בתור כותרות עמודה. מקטע זה מאפשר עריכה בתוך השורה. לאחר יצירת שורה של ערך זמן עם הממדים המתאימים, המשתמשים יכולים להזין במהירות את משך הזמן שהם הקדישו לממדים אלה.

## <a name="create-a-new-time-entry"></a>יצירת ערך זמן חדש

1. ברשת של ערכי הזמן, בחר **חדש**. 
2. בתיבת הדו-שיח **יצירה מהירה של ערך זמן‬**, בחר את תאריך ערך הזמן.
3. הזן נתונים עבור הממדים **פרויקט**, **משימת פרויקט**, **תפקיד** ו **משך זמן**. יש להוסיף מידע זה בדקות, שעות או ימים על ידי הקלדת **ש'**, **ד'** או **י'** יחד עם המספר. 
4. הזן תיאור של ערך הזמן והוסף הערות לגביו שניתן לשתף באופן חיצוני. 

לאחר שמירת הערכים שהוזנו, הם יופיעו במקטע **ממדים**. המידע שהוזן בשדה **משך זמן** יופיע בתאריך שעבורו נוצר ערך הזמן.

שדות בדיקת מידע מגובים על-ידי תצוגות מערכת. לדוגמה, לאחר שמשתמש מזין פרויקט, השדה **משימת פרויקט** מוגדר לתצוגה **העתקה** כברירת מחדל. כדי ליצור ערכי זמן עבור משימות שאינן מוקצות למשתמש כלשהו, בחר **שנה תצוגה** בתיבת הדו-שיח של בדיקת המידע ולאחר מכן בחר את התצוגה **כל משימות הפרויקט הפעיל**.

## <a name="edit-a-time-entry"></a>עריכת ערך זמן 
פרטים משדות מסוימים בדף הזנת הזמן, כגון **תיאור** ו **הערות חיצוניות**, אינם מוצגים ברשת הזנת הזמן השבועית. במקום זאת, מופיע מחוון בצורת משולש קטן בתוך התאים של **משך זמן** המכילים פרטים נוספים אלה. 

1. לעריכת ערך זמן, בחר בתא שברצונך לעדכן בערך הזמן.
2. בחר **ערוך פרטים** כדי לעדכן את הנתונים בחלונית **טופס ראשי של ערך זמן**. 

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a>העתקת שורה של ערך זמן
לאחר יצירת השורה, תוכל לבחור באפשרות **העתק שורה** כדי להעתיק את השורה כולה לשורה חדשה. בעת העתקת שורה בדרך זו, מתבצעת העתקה גם של הממדים ומשכי הזמן. ניתן גם לבחור **ערוך שורה** כדי לעדכן ערכי ממדים ומשכי זמן במקטע **משך זמן**.

## <a name="open-a-time-entry-behavior"></a>פתיחת אופן פעולה של ערך זמן
כדי לתמוך בהזנה מיטבית ומהירה בשדות הבולטים ביותר, רשת ערכי הזמן השבועיים מציגה קבוצת משנה של ממדים ומשכי זמן נבחרים. כדי להציג את כל הפרטים של ערך זמן בודד, תחת **ערוך ערך**, בחר **פתח**.

## <a name="submit-a-time-entry"></a>שליחת ערך זמן
ניתן לשלוח ערך זמן בודד או קבוצה של ערכי זמן על-ידי בחירת בלוק תאים או שורה שלמה של ערכי זמן ולחיצה על **שלח**. ערכי זמן שנשלחו מופיעים כערכים הממתינים לאישור בדף **אישור** של המאשרים. לאחר שערכי הזמן נשלחים בהצלחה, לא ניתן לערוך אותם.

## <a name="recall-a-time-entry"></a>אחזור ערך זמן
יש לך אפשרות לאחזר ערכי זמן ששלחת. תוכל לאחזר ערך זמן בודד, בלוק של ערכי זמן או שורה שלמה של ערכי זמן. ניתן לערוך ערכי זמן שאוחזרו.

## <a name="time-entry-status"></a>מצב ערכי זמן

- **טיוטה**: לערכי זמן חדשים מוקצה באופן אוטומטי מצב **טיוטה**. ניתן למחוק רק ערכי זמן במצב **טיוטה**.
- **נשלח**: בעת שליחת ערך זמן, המצב מתעדכן ל **נשלח**. 
- **אושר**: לאחר האישור של ערך זמן שנשלח, המצב מתעדכן ל **אושר**. 
- **הוחזר**: אם ערך זמן כלשהו נדחה, המצב מתעדכן ל **הוחזר** והערך הופך זמין לתיקון ולשליחה מחדש. 

## <a name="view-rejection-comments"></a>הצגת הערות דחייה
כאשר ערך זמן נדחה על-ידי מאשר, המאשר יכול להוסיף הערות כדי לעזור למשאב להבין את הסיבה לדחייה. כדי להציג את הערות הדחייה עבור ערך זמן כלשהו, בחר **פתח ערך**. הערות הדחייה יוצגו בציר הזמן. המשתמש יכול להגיב להערות לגבי הדחייה לפני שהוא שולח את הערך מחדש.

## <a name="copy-week"></a>העתק שבוע
לאחר יצירת מספר ערכי זמן, משתמשים יכולים ליצור ערכי זמן מרובים בו-זמנית.

1. בטופס **ערכי זמן**, בחר **העתק שבוע** כדי ליצור ערכי זמן נוספים בכמות גדולה. 
2. בתיבת הדו-שיח **העתקה**, במקטע **תקופת התחלה**, השתמש בשדות **תאריך התחלה** ו **תאריך סיום** כדי להגדיר את טווח התאריכים להעתקת ערכי זמן. 
3. במקטע **תקופת סיום**, בשדה **תאריך התחלה**, ציין את התאריך שעבורו יש ליצור ערכי זמן. 
4. בחר **העתק**. עבור התאריך שצוין ב **תקופת סיום**, נוצר עותק של ערכי הזמן עבור היום התואם בשבוע של **תקופת ההתחלה**. לדוגמה, ערך הזמן של יום שני מהשבוע שעבר מועתק ליום שני בשבוע שצוין כ **תקופת סיום**.

## <a name="import"></a>ייבא
אותו תהליך בסיסי משמש לייבוא מתוך הזמנות, הקצאות והחלפות. ניתן לציין את טווח התאריכים שמהם ייובאו הזמנות ולאחר מכן לבחור באופן מפורש בהזמנות שיש להעתיק לערכי זמן במצב טיוטה. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
