---
title: העתקת פרוייקט
description: נושא זו מספק מידע על העתקת פרויקטים ב- Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 05/21/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fe76f59b315fd0f46b25e1d116acde1f6b2864d1753e01d6311ea93ae7d116fc
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007192"
---
# <a name="copy-a-project"></a>העתקת פרוייקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

עם Dynamics 365 Project Operations אפשר לבנות במהירות פרויקטים חדשים על ידי בחירה באפשרות **העתק פרויקט** בטופס **פרויקטים** . להעתקת פרויקט, פתח את הפרויקט שברצונך להעתיק ואז בחר **העתק פרויקט**. הפעולה תעתיק את הפרטים הבאים:

- מאפייני פרויקט 
- מבנה התפלגות העבודה
- חברי צוות בפרוייקט
- הערכות פרוייקט
- הערכות הוצאה בפרויקט
- הערכות חומרים בפרוייקט

## <a name="project-properties"></a>מאפייני פרויקט

כאשר הפרויקט מועתק, הערכים בשדות הבאים מועתקים:

- שם
- תיאור
- לקוח
- תבנית לוח שנה
- מטבע
- יחידת החוזה
- מנהל פרויקט
- סטאטוס
- מצב פרוייקט כולל
- הערות 
- הערכות
- תאריך התחלה משוער: זהו התאריך שבו הפרוייקט נוצר מהעותק.
- תאריך סיום משוער: תאריך זה מותאם לפי תאריך ההתחלה של הפרוייקט החדש שנוצר מהעותק.
- מאמץ (בשעות)
- עלות עבודה משוערת
- עלות הוצאות משוערת
- עלות חומרים משוערת

> [!NOTE]
> העתקת פרוייקט יכולה להיות פעולה ארוכת טווח. מועתקים גם רשומות הפרוייקט, המאפיינים הרלוונטיים שלו וישויות קשורות רבות. בגלל אופי הפעולה הארוכה, לאחר תחילת ההעתקה, דף פרוייקט היעד נעול לעריכה עד להשלמת פעולת ההעתקה.

## <a name="work-breakdown-structure"></a>מבנה התפלגות העבודה

כאשר הפרויקט מועתק, כל מבנה התפלגות העבודה של המשאב שנטען מועתק. משאבים בעלי שם מוחלפים במשאבים כלליים. אם למשאבים בעלי השם אין את אותן שעות עבודה כמו למשאב הכללי, לוח הזמנים יחושב מחדש ומשך המשימות עשוי להשתנות.

## <a name="project-team-members"></a>חברי צוות בפרוייקט

כאשר צוות פרויקט מועתק מפרויקט המקור, המשאבים הכלליים מועתקים. הקצאות של המשאבים הכלליים נשארות כפי השהיו בפרוייקט המקור. משאבים בעלי שם יומרו לחברי צוות כלליים.

## <a name="estimates"></a>הערכות

כאשר מועתק הפרוייקט, מועתקים שורות המשאבים, ההוצאות והערכות החומר מפרוייקט המקור. 

למידע על אופן הגישה הפרוגרמטית אל 'העתק פוריקט', ראה [פיתוח תבניות פרוייקט באמצעות 'העתקת פוריקט'](dev-copy-project.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
