---
title: יצירת מבנה התפלגות עבודה
description: נושא זה מסביר כיצד ליצור מבנה התפלגות עבודה (WBS) כולל הפקדים הבסיסיים בממשק התזמון החדש.
author: ruhercul
ms.date: 12/16/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: cdc1ffdd1f53f65627b511582e52ca27fa53c127
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8597799"
---
# <a name="create-a-work-breakdown-structure-wbs"></a>יצירת מבנה התפלגות עבודה (WBS)

לוח הזמנים של הפרוייקט מציג את המטלות שיש להשלים, אילו משאבים יבצעו את העבודה ואת מסגרת הזמן שבה יש להשלים את העבודה. לוח הזמנים משקף את כל העבודה הקשורה למסירת הפרוייקט בזמן. ב- Dynamics 365 Project Operations, אתה יוצר לוח זמנים של פרוייקט על ידי:

  - חלוקת העבודה למשימות הניתנות לניהול.
  - הערכת הזמן הנדרש לביצוע כל משימה.
  - הגדרת ‏‫יחסי תלות של משימות.
  - קביעת משכי זמן למשימה.
  - הערכת המשאבים הגנריים שיעשו את המשימות. 

לוח זמנים של פרוייקט נוצר בכרטיסיה **לוח זמנים** בדף **פרוייקט**.

## <a name="tasks"></a>משימות

השלב הראשון ביצירת לוח זמנים של פרויקט הוא פירוק העבודה לחלקים הניתנים לניהול. לוח הזמנים ב- Project Operations תומך בתכונות הבאות:

- משימות סיכום או גורם מכיל.
- משימות צומת עלה

### <a name="summary-tasks"></a>משימות סיכום

משימות סיכום יכולות לאחסן משימות סיכום אחרות או משימות של צומת עלה. אין להן מאמץ עבודה או עלות משלהן. במקום זאת, מאמצי העבודה והעלות שלהן הם סיכום של מאמץ העבודה והעלות של המשימות של הגורמים המכילים שלהן. תאריך ההתחלה של פעילות הערסל הוא תאריך ההתחלה של פעילויות הגורמים המכילים, ותאריך הסיום הוא תאריך הסיום של פעילויות הגורמים המכילים. ניתן לערוך את שם פעילות הערסל, אך לא ניתן לערוך את מאפייני התזמון, כולל מאמץ, תאריכים ומשך זמן. אם תמחק פעילות ערסל, תמחק גם את כל משימות הגורמים המכילים שלה.

### <a name="leaf-node-tasks"></a>משימות צומת עלה

משימות של צומת עלה מייצגות את העבודה המפורטת ביותר בפרויקט. יש להן הערכות של המאמץ, המשאבים, תאריכי התחלה וסיום מתוכננים ומשך הזמן.

## <a name="create-a-task-hierarchy"></a>יצירת הירארכיית פעילות

### <a name="add-a-task"></a>הוסף משימה

כדי להוסיף משימה אחת לפחות יש לבצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **פרוייקטים** ובחר ופתח את רשומת הפרוייקט שעבורה ברצונך ליצור לוח זמנים. 
2. בחר בכרטיסיה **משימות**. 
3. בחר **הוסף משימה חדשה**, הזן שם למשימה ולאחר מכן הקש Enter.
2. הזן שם משימה אחר ולחץ שוב על Enter עד שתהיה לך רשימה מלאה של משימות.

### <a name="manage-hierarchy-of-a-task"></a>נהל הירארכיה של משימה

כאשר פעילות מוסטת פנימה, היא הופכת לצאצא של הפעילות הנמצאת ישירות מעליה. מזהה לוח הזמנים של הפעילות מחושב מחדש כך שהוא מבוסס על מזהה לוח הזמנים של האב החדש שלו ופועל לפי סכימת מספור המיתאר. משימת ההורה היא כעת משימת סיכום. לכן, היא הופכת לסיכום של משימות הצאצא שלה. כאשר מקדמים פעילות, היא כבר לא צאצא של הפעילות שהיתה האב שלה. מזהה לוח הזמנים מחושב מחדש כך שהוא ישקף את המיקום והעומק המעודכנים של הפעילות בהירארכיה. המאמץ, העלות והתאריכים של פעילות האב הקודמת מחושבים מחדש כך שלא יכללו בפעילות זו.

כדי להזיז או לקדם משימה יש לבצע את השלבים הבאים.

1. בדף **פרוייקט**, בכרטיסיה **משימות**, תחת **משימות סיכום**, בחר את סמל שלוש הנקודות האנכיות לפי שם המשימה, ואז בחר **הפוך למשימת משנה**. 
2. בחר במשימה להזזה או לקידום. לבחירת יותר ממשימה אחת, בחר משימה, לחץ והחזק את מקש Ctrl ולאחר מכן בחר משימות אחרות.
2. בחר **‏‫הסט פנימה** או **קדם משימת משנה** כדי להעביר משימות מתחת למשימות סיכום או מחוץ להם.

### <a name="move-tasks-up-and-down"></a>הזזת משימות למעלה ולמטה

משימות יכולות לעבור לכל רמה במבנה התפלגות העבודה באחת משתי דרכים:

- בחר משימות נוספות וגרור אותן למיקום הרצוי.
- בחר מטלה אחת או יותר, לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני ובחר **גזירה**, בחר בתא היעד בלוח הזמנים, ואז לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני ובחר **הדבק**.

## <a name="task-attributes"></a>תכונות המשימה

שם המשימה מתאר את העבודה שיש להשלים. ב- Project Operations, התכונות המשויכות לפעילות מתארות את לוח הזמנים של הפעילות ואת הדרישות של האיוש.

## <a name="schedule-attributes"></a>תכונות של לוח זמנים

התכונות **מאמץ**, **תאריך התחלה**, **תאריך סיום** ו **משך** מגדירות את לוח הזמנים של המשימה.

הטבלה הבאה מציגה מאפייני לוח זמנים נוספים.

| **שם תצוגה סופי** | **תיאור סופי** |
| --- | --- |
| מאמץ שהושלם (בשעות) | עבודה שהושלמה עבור המשימה בשעות. |
| משך הזמן | מציג את משך המשימה בימים. |
| מאמץ כולל | סה"כ עבודה למשימה בשעות. |
| סיום | תאריך ושעת סיום. |
| % הושלם | אחוז המשימה שהושלמה. |
| מיכל של פרוייקט | ניתן לקבץ את לוח הפעילויות לפי Bucket כך שלכל Bucket יש עמודה משלו. |
| מאמץ שנותר (בשעות) | העבודה שנותרה למשימה בשעות. |
| התחל | תאריך התחלה ושעת התחלה. |
| שם | שם המשימה. |
| מזהה | מזהה המשימה במבנה התפלגות העבודה. |

בתור מנהל מערכת, אתה יכול להגדיר שדות מותאמים אישית בישות המשימות. עם זאת לא ניתן להציג את השדות ברשת לוח הזמנים. כדי לראות את השדות המותאמים אישית, הוסף אותם לדף הפרטים של **משימת הפרויקט**.

## <a name="staffing-attributes"></a>תכונות איוש

ניתן לגשת לתכונות איוש באמצעות השדה **משאבים** בלוח הזמנים. תוכל לחפש משאב קיים או לבחור **צור** ובחלונית **יצירה מהירה**, הוסף חבר צוות פרוייקט כמשאב חדש.  בעת חיפוש משאב באמצעות בורר המשאבים ברשת המשימות, בתצוגת הלוח או ב- Gantt, החיפוש מחזיר חברי צוות פרויקט קיימים או משאבים פעילים שניתן להזמין.

השדות **תפקיד**, **‏‫יחידת הקצאת משאבים‬**, ו **שם עמדה‬** משמשים לתיאור דרישות האיוש עבור המשימה. תכונות איוש אלה, יחד עם לוח הזמנים של המשימה, משמשים לחיפוש משאבים זמינים לביצוע משימה זו.

   - **תפקיד**: ציין את סוג המשאב הדרוש לביצוע המשימה.
   - **יחידת הקצאת משאבים**: ציין את היחידה שממנה יש להקצות משאבים עבור המשימה. תכונה זו משפיעה על הערכת העלות והמכירות עבור המשימה אם תעריף העלות והחיוב עבור המשאב מוגדרים בהתאם ל‏‫יחידות של הקצאת משאבים‬.
   - **שם עמדה**: הזן שם ידידותי עבור המשאב הכללי שמשרת כמציין מיקום עבור המשאב שבסופו של דבר יבצע את העבודה.

השדה **משאבים** שומר על שם העמדה של המשאב הכללי או משאב בעל שם, כאשר הוא יימצא.

השדה **קטגוריה** שומר על הערכים שמציינים סוג עבודה רחב יותר שאליו ניתן לקבץ את המשימה. שדה זה אינו משפיע על תזמון או על איוש. במקום זאת, השדה משמש לדיווח בלבד.

## <a name="task-dependencies"></a>יחסי תלות בין משימות

באפשרותך להשתמש בלוח הזמנים ב- Project Operations כדי ליצור קשרי פעילויות קדם בין משימות. השדה **‏‫‏‏פעילות קדם‬** משתמש בערך אחד או יותר כדי לציין את המשימות שמשימה תלויה בהן. בעת הקצאת ערכים לפעילות קדם, המשימה תוכל להתחיל רק לאחר השלמת כל המשימות של פעילויות הקדם. בשל התלות, תאריך ההתחלה המתוכנן של הפעילות מאופס לתאריך שבו הושלמו המשימות של פעילויות הקדם.

למצב המשימה אין שום השפעה על עדכונים שמתבצעים לתאריכי ההתחלה או הסוף של משימות תלויות/פעילויות קדם.

## <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts"></a>נגישות וקיצורי מקשים

הרשת **לוח זמנים** נגישה לחלוטין וניתן להשתמש בה עם קוראי מסך כמו 'קורא טקסטים', JAWS או NVDA. תוכל לזוז באזור הרשת באמצעות מקשי החצים (כמו ב- Microsoft Excel), תוכל להשתמש במקש ה- Tab כדי להתקדם באמצעות רכיבי ממשק משתמש אינטראקטיביים ותוכל להשתמש במקש החץ למטה, במקש ה- Enter או במקש הרווח כדי לבחור ולפתוח תפריטים נפתחים.

## <a name="project-limitations"></a>מגבלות הפרוייקט 
עליך להיות מודע למגבלות הבאות אם אתה משתמש במבנה התפלגות העבודה ב- Project Operations. מגבלות אלו חלות על פרויקטים ומשימות. למידע נוסף, ראה [מגבלות עבור Project for the Web](/project-for-the-web/project-for-the-web-limits-and-boundaries).

| **שדה**                                          |  **מגבלה**           |
|----------------------------------------------------|----------------------|
| מקסימום משימות עבור פרויקט                  | 500                  |
| מקסימום משך עבור פרויקט               | 3650 ימים (10 שנים) |
| מקסימום משאבים עבור פרויקט              | 300                  |
| מקסימום קישורים (יורשים בלבד) עבור פרויקט | 600                  |
| מקסימום שדות בהתאמה אישית עבור פרויקט          | 10                   |
| מקסימום פריטי רשימת תיוג למשימה                   | 20                   |

**מגבלות למשימה**

| **שדה**                               |   **מגבלה**           |
|-----------------------------------------|-----------------------|
| רמת הירארכיה מקסימלית                 | 10 רמות             |
| מקסימום קישורים (עוקבים + קודמים) | 20                    |
| משך מקסימלי של משימת עלה           | 1250 ימים             |
| משך מקסימלי של משימת סיכום      | 3650 ימים (10 שנים)  |
| מספר מקסימלי של משאבים המוקצים למשימה    | 20 משאבים          |
| טווח תאריכים נתמך עבור משימה         | 1/1/2000 - 12/31/2149 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
