---
title: יצירת הקצאות משאבים
description: נושא זה מספק מידע על יצירת הקצאות למשאבים בעלי שם ולמשאבים כלליים.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 2b918392fbcde1071aa52ffa7834938be1acd383
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576547"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a>יצירת הקצאות משאבים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_


הקצאת משאבים היא שיוך ישיר של חבר צוות פרוייקט למשימת צומת עלה. נושא זה מספק מידע אודות הדרכים השונות להקצאת משאבים למשימות.

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>יצירת חבר צוות כללי באמצעות הקצאת משימות


כשאתה יוצר חבר צוות כללי באמצעות הקצאת משימות, אתה יוצר מציין מיקום או משאב כללי. משאב כללי זה מתאר את המאפיינים של המשאב בעל השם, שבסופו של דבר תרצה שיעבוד על המשימות. לאחר מכן צור דרישה, או הגש בקשה באמצעות הדרישה, המשמשת לחיפוש ולהזמנה של משאב בעל שם.

1. ברשת לוח זמנים עבור משימה, בחר בסמל המשאב בתא **משאב**.
2. הקלד שם שישמש כשם המשאב מציין המיקום. לדוגמה, מנהל תוכנית.
3. בחר **צור** ובשדה **יצירה מהירה של חבר צוות פרוייקט**, הגדר את התפקיד עבור המשאב הכללי.
4. הקצה משימות למשאב מציין מיקום זה לפי הצורך, על ידי בחירת המשאב עבור המשימה ב **בורר המשאבים** . המשאבים רשומים תחת **חברי צוות**.
5. כאשר תסיים להקצות את המשאב הכללי, בחר את המשאב הכללי בכרטיסיה **צוות** ואז בחר **צור דרישה** כדי ליצור דרישת משאב עבור המשאב הכללי.
6. בחר **הזמן** עבור המשאב הכללי, ולאחר מכן השתמש בלוח הזמנים כדי למצוא ולהזמין משאב אמיתי. באפשרותך גם לשלוח את הדרישה למימוש על-ידי מנהל משאבים.
7. כאשר המשאב הכללי ממומש במלואו (מילוי דרישת משאבים חלקי לא יביא להקצאת משאבים) עם משאב בשם, המשאב הכללי יוסר מהצוות. ההקצאות של המשימות עבור המשאב הכללי מוקצות למשאב בעל השם שמילא את דרישת המשאב הכללי.

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>הקצאת משאב בעל שם מתוך רשימת כל המשאבים הניתנים להזמנה

באפשרותך להשתמש בתיבת החיפוש **בורר המשאבים** כדי לחפש את כל המשאבים הניתנים להזמנה ולהקצות אותם לכל משימת צומת עלה. משאבים שהוקצו בדרך זו יתווספו לצוות ללא הזמנות. הדבר דומה להוספת חבר צוות ובחירה באפשרות **ללא** כשיטת ההקצאה. המשאב מוצג בכרטיסיות **צוות**, **הקצאת משאבים** ו **התאמה** כמשאב עם הקצאות בלבד ועם גירעון של הזמנות. הזמן אותם אם ברצונך להשתמש בזמינות שלהם.

1. מרשת המשימות, הלוח או ציר הזמן, נווט אל התא **הוקצה ל:**.
2. בתיבת החיפוש התחל להקליד שם. תוצאות החיפוש עבור השם מוצגות ב **בורר המשאבים** תחת **משאבים אחרים**.
3. בחר את המשאב שברצונך להקצות למשימה או בחר את שם המשאב תחת **משאבי צוות אחרים**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]