---
title: הגדרת לוחות שנה של פרוייקטים
description: נושא זה מספק מידע על אופן החלת תבנית לוח שנה על פרויקט כדי לעקוב אחר לוח הזמנים של הפרויקט.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1d5642d7a2246dc878b2bc4f504f138b71d29a69
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981301"
---
# <a name="define-project-calendars"></a>הגדרת לוחות שנה של פרוייקטים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

כדי ליצור ולנהל פרויקט, עליך להחיל תבנית לוח שנה על הפרויקט. תבנית לוח השנה מגדירה את התכונות הבאות של הפרויקט:

- שעות עבודה, כולל שעת התחלה וסיום
- ימי עבודה
- חריגים ביומן כגון ימים שאינם ימי עבודה

תבנית לוח השנה המוחלת על פרויקט היא העתק של תבנית לוח השנה המוגדרת בהגדרות הארגון שלך.

> [!NOTE]
> אם תשנה את תבנית לוח השנה, שינויים אלה אינם מופצים לשעות העבודה של הפרויקט. כדי לשנות את שעות העבודה של הפרויקט, יש להחיל תבנית חדשה.

כדי ליצור תבנית לוח שנה לארגון שלך, ישנן שתי דרישות עיקריות:

- הגדר את שעות העבודה הרצויות של התבנית באמצעות משאב חדש או קיים שניתן להזמנה.
- צור תבנית לוח שנה חדשה ושייך את התבנית למשאב שניתן להזמינה.

**הגדרת שעות העבודרה של התבנית**

1. עבור אל **משאבים** \> **משאבים**.
2. צור משאב חדש להפניה בתבנית לוח השנה, או בחר משאב קיים.
3. בחר את הכרטיסיה **שעות עבודה** של המשאב והשלם את ההוראות בהסבר: [הגדרת שעות עבודה עבור משאב](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource) כדי להגדיר את כללי לוח השנה.

**צור תבנית לוח שנה חדשה**

1. עבור אל **הגדרות** \> **תבנית לוח שנה**.
2. בחר **חדש** והזן שם, תיאור תבנית משאב.

> [!NOTE]
> כאשר משאב כולל בהפניה בתבנית לוח שנה, עותק של לוח השנה של המשאב משויך לתבנית לוח השנה. אם ישונו שעות העבודה של תבנית לוח השנה שהועתקה, שינויים אלה אינם מופצים לשעות העבודה של תבנית לוח השנה.

כעת תוכל לשייך את תבנית העבודה לתבנית לוח שנה של פרויקט.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

