---
title: ניהול חברי צוות
description: נושא זה מספק מידע אודות הזמנת משאבים בעלי שם לצוותי פרויקט והקצאתם למשימות.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 60b6788d881518502d314e9ee5daf6bbc0ae8764
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286834"
---
# <a name="maintain-team-members"></a>ניהול חברי צוות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

באפשרותך להוסיף משאב בעל שם לצוות הפרויקט על ידי הזמנתו ישירות אל הצוות.

1. ב- Dynamics 365 Project Operations, עבור אל **פרוייקטים**, ובחר לפתוח את הפרוייקט שאתה מזמין עבורו.
2. בדף **פרויקט**, בכרטיסיה **צוות**, בחר **חדש**. 
3. בתיבת הדו-שיח **יצירה מהירה של חבר צוות**, בחר את המשאב הניתן להזמנה. השדה **תפקיד** יאוכלס בתפקיד ברירת המחדל של המשאב, אם יש תפקיד שהוקצה לו. ניתן לשנות את התפקיד. 
4. בחר את תאריכי ה'מ' ו'עד' שבהם ידרש המשאב, ובחר את שיטת ההקצאה של קיבולת המשאב. 
5. אם ברצונך שחבר הצוות יהיה מאשר פרויקט, בחר **כן** בשדה **מאשר פרויקט**. חבר הצוות יוכל לאשר ערכי זמן והוצאה שנשלחו עבור פרויקט זה. 
6. בחר **שמור**.

כעת באפשרותך להקצות את המשאב שהוזמן למשימות בפרויקט. בדף **פרויקט**, בכרטיסיה **לוח זמנים**, הקצה משימות למשאב החדש. בורר המשאבים שמופעל מהשדה **משאבים** ברשת המשימה יציג את חברי הצוות שבאפשרותך לבחור.


ב-Project Operations, הזמנות משאבים והקצאות משימות אינן משולבות באופן הדוק. כאשר משתמשים בבורר המשאבים בלוח הזמנים, ניתן להקצות משימות לחברי צוות במספר שעות גדול יותר מכפי שההזמנות שלהם מכסות בפרויקט.

ההבדלים בין ההזמנות והמטלות של חברי הצוות מוצגים בכרטיסיות **צוות** ו **התאמה משאבים**. ניתן גם ליישב את ההבדלים שבין הזמנות והקצאות של משאבים ברמה מפורטת יותר.

השתמש בבורר המשאבים בכרטיסיה **לוח זמנים** כדי לחפש ולבחור משאבים הניתנים להזמנה שאינם עדיין חלק מצוות הפרויקט. משאבים אלה מוצגים בבורר המשאבים כ **משאבים אחרים**.

כאשר אתה בחור משאב, המשאב מתווסף לצוות הפרויקט ומוקצה למשימה, אבל לא נוצרות הזמנות.

באפשרותך להשתמש ביכולת הארכת ההזמנה של הכרטיסיה  **פיוס** או ב **לוח זמנים** כדי להזמין את קיבולת המשאב לפרויקט.

לאחר שחבר צוות הוזמן בפרויקט, ניתן להשתמש באפשרות **השאר הזמנות** או  להשתמש ב **לוח הזמנים** ישירות כדי לנהל את ההזמנות שלו.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]