---
title: שלבי פרויקט
description: נושא זה מספק מידע על שלבי הפרויקט הקיימים ב- Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: a5c695e0cd39f8a222e719cc6c9ffe984fe80b07
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286789"
---
# <a name="project-stages"></a>שלבי פרויקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

שלבי פרויקט מיועדים לשקף את מצב הפרויקט במהלך התקדמותו. ניתן להשתמש בהתאמות אישיות כדי לעדכן אוטומטית את השלבים בזרימת תהליכים עסקיים, Power Automate, או תוספים של יישום plug-in.

השלבים הבאים מוגדרים ב- זרימת תהליך עסקי המוגדרת כברירת מחדל:

- משתמשים חדשים
- הצעת מחיר
- תוכנית
- מסירה
- מלא
- סגורה 

## <a name="new"></a>משתמשים חדשים

בעת יצירת פרויקט, השלב בפרויקט מוגדר בתור **חדש**. אם הפרויקט נוצר מתבנית, ייתכן שהוא כוללנתונים של לוח זמנים, הערכה וצוות. אם לא, זהו מיתאר של הפרויקט ויש להזין את הרכיבים הנותרים.

## <a name="quote"></a>הצעת מחיר

כאשר אתה משייך פרויקט להצעת מחיר או יוצר אותו מתוך הצעת מחיר, שלב הפרויקט מוגדר **הצעת מחיר**, וההערכות של תאריכי ההתחלה והסיום יעודכנו. בזמן שהפרויקט נמצא בשלב **הצעת מחיר**, הכרטיסיה **מכירות** בדף **ישות פרויקט** מציגה פרטים לל הצעת המחיר.

## <a name="plan"></a>תוכנית

כאשר תזכה בהצעת מחיר המשויכת לפרויקט והוא יתקדם לשלב **חוזה**, שלב הפרויקט מתעדכן ל **תוכנית**. בזמן שהפרויקט נמצא בשלב **תוכנית**, הדף **ישות פרויקט** מציגה פרטים על החוזה.

## <a name="deliver"></a>מסירה

כאשר תוכנית הפרויקט תושלם ותהיה מוכן להתחיל את הפרויקט, מנהל הפרויקט צריך לעדכן את השלב ל **מסירה** כדי להראות שהפרויקט התחיל.

## <a name="complete"></a>הושלם 

כאשר העבודה עבור הפרויקט מסתיימת, מנהל הפרויקט יכול לעדכן את השלב ל **הושלם**. על-ידי עדכון שלב הפרויקט ל **הושלם**, מנהל הפרויקט מציין שהעבודה הושלמה ב-100 אחוזים, אבל הפרויקט נשאר פתוח כדי שניתן יהיה לתעד ערכי שעות או הוצאות שנמצאים בהמתנה.

## <a name="close"></a>סגור

כאשר כל התנועות תועדו עבור הפרויקט, מנהל הפרויקט יכול לעדכן את השלב ל **סגור**. בשלב זה, לא ניתן לתעד תנועות והפרויקט מוגדר לקריאה בלבד.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]