---
title: מעקב אחר מכירות הפרוייקט
description: נושא זה מסביר כיצד Project Operations עוקב אחר ההתקדמות כנגד הכנסות העבודה של פרויקט.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 438c44dcfaf9677075eb07688c1e65c6e7053755
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711051"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a><span data-ttu-id="ef0f7-103">מעקב אחר מכירות הפרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-103">Project sales tracking</span></span>

<span data-ttu-id="ef0f7-104">_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ef0f7-105">Dynamics 365 Project Operations עוקב אחר הערכות העבודה וההכנסות ברמת הפירוט הנמוכה ביותר הנדרשת בתוכנית הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and revenue at the lowest required granularity on a project plan.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-106">ההערכה של הכנסות העבודה מבוססת על המאמץ המתוכנן ועל המשאבים הגנריים או הספציפיים שמוקצים לכל משימת צומת עלה בתוכנית הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-106">The estimate of labor revenue is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-107">כאשר הפרויקט מתחיל ואנשים מתחילים לדווח על זמן במשימות פרויקט שונות, ההכנסות בפועל על עבודה מסוכמות, מה שמפעיל את חישוב התחזיות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual revenue on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a><span data-ttu-id="ef0f7-108">התצוגה 'מעקב אחר הכנסות העבודה'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-108">Labor revenue tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="ef0f7-109">בדף **פרויקטים**, בכרטיסיה **מעקב** ניתן לבחור באפשרות **מעקב** > **עלות** ולפתוח את התצוגה **מעקב אחר עלות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-110">לחלופין, ניתן לבחור באפשרות **שימוש** > **תעריף חיוב** ולפתוח את התצוגה **מעקב אחר הכנסות** המציגה את התקדמות הכנסות העבודה לכל משימה בתוכנית הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-110">Or, you can select **Use** > **Bill Rate** to open the **Revenue Tracking** view, which shows the progress of labor revenue on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-111">תצוגה זו משווה גם את הכנסות העבודה בפועל שהושקעו במשימה להכנסות העבודה המתוכננות של המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-111">This view also compares the actual labor revenue spent on a task to the task's planned labor revenue.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-112">Project Operations משתמש בנוסחאות הבאות לחישוב מדדי הכנסות העבודה:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-112">Project Operations uses the following formulas to calculate labor revenue metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef0f7-113">**הכנסות מתוכננות**: ערכי מכירות משוערות של כל הקצאות המשאבים לכל משימת צומת עלה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-113">**Planned Revenue**: Estimated sales values of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="ef0f7-114">**הכנסות בפועל**: סכום כל המכירות בפועל שלא חויבו למשך הזמן שתועד עבור משימה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-114">**Actual Revenue**: Sum of all unbilled sales actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="ef0f7-115">**‏‫% הכנסות לחיוב‬** : הכנסות בפועל ÷ הערכת הכנסות בעת ההשלמה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-115">**Billable Revenue%**: Actual revenue ÷ Revenue estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="ef0f7-116">**‏‫הכנסות נותרות‬** : הערכת הכנסות בעת ההשלמה – הכנסות בפועל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-116">**Remaining Revenue**: Revenue estimate at complete – Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="ef0f7-117">**‏‫הכנסות מוערכות בעת ההשלמה‬** : הכנסות נותרות + הכנסות בפועל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-117">**Estimated Revenue at Complete**: Remaining revenue + Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="ef0f7-118">**‏‫סטיית הכנסות‬** : הכנסות מתוכננות + הכנסות מוערכות בעת ההשלמה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-118">**Revenue variance**: Planned revenue – Estimated revenue at complete</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef0f7-119">Project Operations מציג רק הכנסות עבודה בדף **פרויקט** בכרטיסיה **מעקב**. אמנם ניתן להעריך חומרים והוצאות ולעקוב אחר הצריכה שלהם, אך הכנסות אלה אינן כלולות בהכנסות המוצגות בכרטיסיה **מעקב**. כרטיסיה זו נועדה לפעול רק לצורך תכנון מחדש של הכנסות העבודה על ידי תכנון מחדש של המאמץ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-119">Project Operations only shows labor revenues on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these revenues are not included in the revenues shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor revenues by reprojecting effort.</span></span>  
> <span data-ttu-id="ef0f7-120">כל סכומי ההכנסות המוצגים מומרים למטבע העלות של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-120">All revenue amounts shown are converted to the cost currency of the project.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-121">מטבע העלות של הפרויקט הוא המטבע של יחידת החוזה בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-121">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-122">עבור פרויקטים של מחיר קבוע, מספרי ההכנסות בתצוגה **מעקב אחר הכנסות העבודה** אינם רלוונטיים מכיוון שנתונים בפועל של מכירות שלא חויבו אינם מתועדים באישור הזמן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-122">For fixed price projects, revenue numbers on the **Labor revenue tracking** view aren't relevant because unbilled sales actuals aren't recorded on the approval of time.</span></span>
> <span data-ttu-id="ef0f7-123">יתכן שערכי המכירות המוערכים עבור זמן המוצגים בכרטיסיה **הערכה** של הפרויקט לא יתווספו לערך ההכנסות המתוכננות בכרטיסיה **מעקב**. מקור הפער הזה נובע משתי סיבות אפשריות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-123">The estimated sales values for time that are shown on the **Estimate** tab of the project may not add up to the planned revenue value on the **Tracking** tab. The source of this discrepancy is due to two possible reasons:</span></span>
><ol>
   ><li> <span data-ttu-id="ef0f7-124">הכרטיסיה <b>הערכות</b> מציגה הכנסות מוערכות במטבע המכירות, בעוד שהכרטיסיה <b>מעקב</b> מציגה הכנסות מתוכננות המומרות למטבע העלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-124">The <b>Estimates</b> tab shows estimated revenue in the sales currency, while the <b>Tracking</b> tab shows planned revenue converted to the cost currency.</span></span> </li>
   ><li> <span data-ttu-id="ef0f7-125">כאשר מכירות מוערכות מומרות למטבע החוזה כפי שמוצג בכרטיסיה <b>הערכות</b>, למטבע הפרויקט, ההמרה כוללת שלבים העלולים לגרום לאובדן דיוק מסוים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-125">When estimated sales are converted to the contract currency as shown on the <b>Estimates</b> tab, to the project currency, the conversion involves steps that could result in some loss of accuracy:</span></span> </li>
><ol>
><li> <span data-ttu-id="ef0f7-126">סכום המכירות המוערכות במטבע החוזה מומר תחילה למטבע הבסיס (המרה 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-126">The estimated sales amount in the contract currency is first converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
><li> <span data-ttu-id="ef0f7-127">סכום המכירות המוערכות במטבע הבסיס מומר למטבע עלות הפרויקט (המרה 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-127">The estimated sales amount in the base currency are converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
></ol>
></ol>
> <span data-ttu-id="ef0f7-128">דיוק המטבע מוחל בשני השלבים, מה שמביא לסטייה של ההכנסות המתוכננות במטבע הפרויקט מהמכירות המתוכננות במטבע החוזה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-128">Currency precision is applied in both steps, which results in a deviation of the planned revenue in the project currency from the planned sales in the contract currency.</span></span>
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="ef0f7-129">תכנון מחדש של הכנסות במשימות צומת עלה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-129">Reprojecting revenues on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="ef0f7-130">לא ניתן לתכנן מחדש ישירות את הכנסות העבודה למשימת צומת עלה בכרטיסיה **מעקב** בדף **פרויקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-130">Labor revenues on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-131">עם זאת, ניתן להשתמש בתצוגה **מעקב אחר מאמץ** כדי לתכנן מחדש את המאמץ הנותר למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-131">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-132">זה גורם לחישוב מחודש של ההכנסות הנותרות למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-132">This causes a recalculation of the remaining revenue on the task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-133">להלן תיאור כיצד זה עובד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-133">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef0f7-134">מנהל הפרויקט יכול לתכנן מחדש מאמץ למשימות על ידי עדכון ערך ברירת המחדל בשדה **מאמץ נותר** בהערכה חדשה של המאמץ הנותר למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-134">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-135">תכנון מחדש גורם לחישוב מחדש של הערכת מאמץ בעת השלמה (EAC) של המשימה, אחוז ההתקדמות וסטיית המאמץ החזוי למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-135">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-136">ה- EAC, ‏ההערכה בעת ההשלמה (ETC) ואחוז ההתקדמות במשימות סיכום מחושבים גם כן, ומפיקים תכנון חדש לסטיית המאמץ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-136">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef0f7-137">בהתבסס על הערך החדש עבור המאמץ שנותר למשימה, המערכת מחשבת את ההכנסות הנותרות בתצוגה **מעקב אחר הכנסות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-137">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining revenue on the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-138">כדי לחשב את ההכנסות הנותרות על סמך המאמץ שנותר, המערכת מחשבת תחילה את ההכנסות הממוצעות של שעת מאמץ למשימת סיכום כהכנסות מתוכננות או כמאמץ מתוכנן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-138">To calculate the remaining revenue based on the remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-139">ההכנסות המתוכננות הן סכום ההכנסות של כל הקצאות המשאבים למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-139">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-140">ההכנסות הממוצעות לשעה משמשות לחישוב ההכנסות הנותרות עבור המאמץ הנותר שתוכנן מחדש למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-140">The average revenue per hour is used to compute the remaining revenue for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef0f7-141">ההכנסות המוערכות בעת ההשלמה ואחוז צריכת ההכנסות למשימת צומת עלה מחושבים מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-141">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentage on the leaf node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef0f7-142">מתבצע חישוב מחדש לערך ההכנסות בעת ההשלמה של משימות הסיכום עד לצומת הבסיס.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-142">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="ef0f7-143">תכנון מחדש של הכנסות במשימות סיכום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-143">Reprojecting revenues on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="ef0f7-144">ניתן לתכנן מחדש הכנסות עבודה במשימות סיכום או גורם מכיל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-144">You can reproject labor revenue on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-145">עם זאת, לא ניתן לתכנן מחדש ישירות את הכנסות העבודה למשימת פרויקט סיכום בכרטיסיה **מעקב** בדף **פרויקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-145">However, you can't directly reproject labor revenues on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-146">בדומה למשימות צומת עלה, ניתן לתכנן מחדש את משימות הסיכום והגורם המכיל דרך התצוגה **מעקב אחר מאמץ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-146">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-147">בתצוגה זו ניתן לתכנן מחדש את המאמץ הנותר למשימת סיכום, מה שיגרום לחישוב מחדש של ההכנסות הנותרות למשימת סיכום.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-147">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining revenue on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-148">להלן תיאור כיצד זה עובד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-148">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef0f7-149">מנהל הפרויקט יכול לתכנן מחדש מאמץ למשימות על ידי עדכון ערך ברירת המחדל בשדה **מאמץ נותר** בהערכה חדשה של **המאמץ הנותר** למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-149">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the **Remaining Effort** on the task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-150">תכנון מחדש גורם לחישוב מחדש של הערכה בעת השלמה (EAC) של המשימה, אחוז ההתקדמות וסטיית המאמץ החזוי למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-150">Reprojecting causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-151">ה- EAC, ה- ‏ETC ואחוז ההתקדמות בפעילויות הערסל מחושבים גם כן, ומפיקים חיזוי חדש לסטיית המאמץ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-151">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef0f7-152">בהתבסס על הערך החדש בשדה **מאמץ נותר** למשימה, המערכת מחשבת את ההכנסות הנותרות בתצוגה **מעקב אחר הכנסות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-152">Based on the new value in the **Remaining effort** field on the task, the system calculates the remaining revenue in the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-153">כדי לחשב את ההכנסות הנותרות על סמך המאמץ שנותר, המערכת מחשבת תחילה את ההכנסות הממוצעות של שעת מאמץ למשימת סיכום כהכנסות מתוכננות או כמאמץ מתוכנן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-153">To calculate the remaining revenue based on remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-154">ההכנסות המתוכננות הן סכום ההכנסות של כל הקצאות המשאבים למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-154">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-155">לאחר מכן ההכנסות הממוצעות לשעה משמשות לחישוב ההכנסות עבור המאמץ הנותר שתוכנן מחדש למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-155">This average revenue per hour  is then used to calculate the revenue of the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef0f7-156">ההכנסות המוערכות בעת ההשלמה ואחוזי צריכת ההכנסות למשימת סיכום מחושבים מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-156">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentages on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef0f7-157">הערך החדש להכנסות המוערכות בעת ההשלמה מופץ למשימות הצאצא ביחס זהה לזה שהיה להכנסות המתוכננות המקוריות למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-157">The new value for the estimated revenue at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned revenue was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ef0f7-158">ההכנסות המוערכות החדשות בעת ההשלמה מחושבות עבור כל אחת מהמשימות הבודדות עד משימות צומת העלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-158">The new estimated revenue at complete on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-159">בהתבסס על ערך זה, יחושבו מחדש ההכנסות הנותרות ואחוז צריכת ההכנסות של משימות הצאצא המושפעות עד לצמתי העלה בהתבסס על ההכנסות בערך ההשלמה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-159">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining revenue and revenue consumption percentage recalculated based on the revenue at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="ef0f7-160">התוצאה היא תכנון חדש עבור סטיית ההכנסות של המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-160">This results in a new projection for the revenue variance of the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ef0f7-161">מתבצע חישוב מחדש לערך ההכנסות בעת ההשלמה של משימות הסיכום עד לצומת הבסיס.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0f7-161">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

