---
title: מעקב אחר מאמץ בפרוייקט
description: נושא זו מסביר כיצד לעקוב אחר התקדמות העבודה והמאמץ בפרויקט.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: ead8821c8861ded1e7afd5c192af414f758edef9
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5710941"
---
# <a name="project-effort-tracking"></a><span data-ttu-id="2afa8-103">מעקב אחר מאמץ בפרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-103">Project effort tracking</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-104">_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-105">הצורך לעקוב אחר ההתקדמות מול לוח זמנים משתנה לפי ענף.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-106">תעשיות מסוימות עוקבות ברמה מפורטת, ואילו תעשיות אחרות עוקבות ברמה גבוהה יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-107">נושא זה מראה כיצד ליצור לוח זמנים שיעמוד בדרישות הארגון שלך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="2afa8-108">תצוגה של מעקב אחר המאמץ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-109">התצוגה **מעקב אחר מאמץ** עוקבת אחר התקדמות המשימות בלוח הזמנים על-ידי השוואת שעות המאמץ בפועל שהושקעו במשימה לשעות המאמץ המתוכננות של המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-110">Dynamics 365 Project Operations משתמש בנוסחאות הבאות כדי לחשב את מדדי המעקב:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="2afa8-111">**אחוזי התקדמות**: מאמץ בפועל שנעשה עד היום ÷ הערכה בעת סיום (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-111">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="2afa8-112">**מאמץ שנותר**: ‏‫הערכת מאמץ בעת ההשלמה‬ – מאמץ בפועל שהושקע עד היום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-112">**Remaining Effort**: Estimated effort at complete – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="2afa8-113">**EAC**: מאמץ שנותר + מאמץ בפועל שהושקע עד היום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-113">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="2afa8-114">**סטיית מאמץ חזוי**: מאמץ מתוכנן – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-114">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-115">Project Operations מציג תחזית לסטיית המאמץ במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-116">אם ה- EAC הוא יותר מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך זמן רב יותר ממה שתוכנן במקור והיא בפיגור אל מול לוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-117">אם ה- EAC הוא פחות מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך זמן קצר יותר ממה שתוכנן במקור והיא מקדימה את לוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="2afa8-118">תכנון מחדש של מאמץ במשימות צומת עלה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-118">Reprojecting effort on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-119">מנהלי פרויקטים משנים לעיתים קרובות את ההערכות המקוריות במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-120">חיזויים מחדש של פרויקט הם תפיסות של מנהל הפרויקט להערכות, בהינתן המצב הנוכחי של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-121">עם זאת, איננו ממליצים למנהלי הפרויקט לשנות את מספרי המאמץ המתוכננים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-121">However, we don't recommend that project managers change the planned effort numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-122">הסיבה לכך היא שהמאמץ המתוכנן בפרויקט מייצג את מקור האמת שנקבע עבור לוח הזמנים של הפרויקט והערכת העלות, וכל בעלי העניין בפרויקט הסכימו לכך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-122">This is because the project planned effort represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-123">מנהל הפרויקט יכול לתכנן מחדש מאמץ למשימות על ידי עדכון ברירת המחדל **המאמץ שנותר** בהערכה חדשה למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-123">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default **Remaining Effort** with a new estimate on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-124">עדכון זה גורם לחישוב מחדש של הערכה בעת השלמה (EAC) של המשימה, אחוז ההתקדמות וסטיית המאמץ החזוי למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-124">This update causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-125">ה- EAC, ה- ‏ETC ואחוז ההתקדמות בפעילויות הערסל מחושבים גם כן, ומפיקים חיזוי חדש לסטיית המאמץ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-125">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="2afa8-126">חיזוי מחדש של מאמץ בפעילויות ערסל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-126">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-127">ניתן ליצור חיזוי מחדש למאמץ בפעילויות ערבול או במשימות של גורמים מכילים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-127">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-128">מנהלי פרויקטים יכולים לעדכן את המאמץ שנותר במשימות הסיכום.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-128">Project managers can update remaining effort on the summary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-129">עדכון המאמץ שנותר מפעיל את מערך החישובים הבא ביישום:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-129">Updating the remaining effort triggers the following set of calculations in the application:</span></span>

- <span data-ttu-id="2afa8-130">מתבצע חישוב ל- EAC ולאחוז ההתקדמות במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-130">The EAC and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="2afa8-131">ה- EAC החדש מופץ לפעילויות הצאצא ביחס זהה לזה שהיה ב- EAC המקורי בפעילות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-131">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="2afa8-132">ה- EAC החדש מחושב בכל אחת מהפעילויות הבודדות עד לפעילויות של צומת העלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-132">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2afa8-133">החישוב מחדש של המאמץ שנותר ואחוז התקדמות למשימות הצאצא המושפעות עד לצמתי העלה מתבסס על ערך ה- EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-133">The affected child tasks down to the leaf nodes have their remaining effort and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-134">התוצאה היא חיזוי חדש עבור סטיית המאמץ של הפעילות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-134">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2afa8-135">מתבצע חישוב מחדש להערכות ה- EAC של פעילויות הערסל ועד לצומת הבסיס.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-135">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="2afa8-136">סיכום מצב פרויקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-136">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-137">מעקב אחר נתונים בתצוגה **מעקב מאמץ** ובתצוגה **מעקב עלות** מראה את ההתקדמות ואת צריכת העלות בצומת הבסיס של הפרויקט, פעילויות ערסל ורמות של משימות צומת עלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-137">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-138">המקטע **מצב** בדף **ישות פרויקט** מציג סיכום של מצב רמת הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-138">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="2afa8-139">שדות סיכום מצב</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-139">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-140">השדה **מצב פרויקט כולל‬** הוא שדה שניתן לערוך אותו ושמציג את המצב הכולל של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-140">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-141">הוא משתמש בקידוד צבעים, כגון ירוק, צהוב ואדום, כדי לציין סיכון שמתגבר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-141">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-142">השדה **הערות** מאפשר למנהל הפרויקט להזין הערות ספציפיות לגבי המצב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-142">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-143">לא ניתן לערוך את השדה **‏‫המצב עודכן בתאריך** והערך הוא חותמת זמן שמציינת מתי המצב עודכן לאחרונה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-143">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="2afa8-144">השדה **‏‫ביצועי לוח זמנים‬** והשדה **‏‫ביצועי עלות‬** נקבעים מתאריך המעקב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-144">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-145">כאשר לוח הזמנים וסטיית העלות עבור צומת הבסיס בתצוגה **מעקב מאמץ** חיוביים, תוכל להגדיר שדות אלו בתור **הקדמה‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-145">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="2afa8-146">כאשר לוח הזמנים וסטיית העלות עבור צומת הבסיס שליליים, תוכל להגדיר אותם בתור **עיכוב**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2afa8-146">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
