---
title: מעקב אחר עלות הפרוייקט
description: נושא זה מסביר כיצד Project Operations עוקב אחר ההתקדמות כנגד עלות העבודה וההוצאות של פרויקט.
author: rumant
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: cb76987cf15a14639f34cd3b67c1296a020b2e3e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996522"
---
# <a name="labor-cost-tracking-on-projects"></a><span data-ttu-id="15b3c-103">מעקב אחר עלות העבודה בפרוייקטים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-103">Labor cost tracking on projects</span></span>

<span data-ttu-id="15b3c-104">_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="15b3c-105">Dynamics 365 Project Operations עוקב אחר הערכות העבודה וההוצאות ברמת הפירוט הנמוכה ביותר הנדרשת בתוכנית הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and spend at the lowest required granularity on the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-106">ההערכה הכספית של עלות העבודה מבוססת על המאמץ המתוכנן ועל המשאבים הגנריים או הספציפיים שמוקצים לכל משימת צומת עלה בתוכנית הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-106">The financial estimate of labor cost is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf-node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-107">כאשר הפרויקט מתחיל ואנשים מתחילים לדווח על זמן במשימות פרויקט שונות, ההוצאה בפועל על עבודה מסוכמת, מה שמפעיל את חישוב התחזיות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual spend on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="15b3c-108">התצוגה 'מעקב אחר עלות העבודה'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-108">Labor Cost Tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="15b3c-109">בדף **פרויקטים**, בכרטיסיה **מעקב** ניתן לבחור באפשרות **מעקב** > **עלות** ולפתוח את התצוגה **מעקב אחר עלות** כדי להציג ולראות את התקדמות הוצאות העבודה לכל משימה בתוכנית הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view and see the progress of labor spend on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-110">תצוגה זו משווה גם את עלות העבודה בפועל שהוצאה על משימה לעלות העבודה המתוכננת של המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-110">This view also compares the actual labor cost spent on a task to the task's planned labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-111">Project Operations משתמש בנוסחאות הבאות לחישוב מדדי עלות העבודה:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-111">Project Operations uses the following formulas to calculate labor cost metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="15b3c-112">**עלות מתוכננת**: עלות משוערת של כל הקצאות המשאבים לכל משימת צומת עלה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-112">**Planned cost**: Estimated cost of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="15b3c-113">**עלות בפועל**: סכום כל העלויות בפועל למשך הזמן שתועד עבור משימה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-113">**Actual Cost**: Sum of all cost actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="15b3c-114">**אחוז צריכת עלות**: עלות בפועל ÷ הערכת עלות בעת ההשלמה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-114">**Cost consumption percentage**: Actual cost ÷ Cost estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="15b3c-115">**עלות נותרת‬**: הערכת עלות בעת ההשלמה – עלות בפועל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-115">**Remaining Cost**: Cost estimate at complete  – Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="15b3c-116">**עלות בעת ההשלמה‬**: עלות נותרת + עלות בפועל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-116">**Cost at Complete**: Remaining cost + Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="15b3c-117">**‏‫סטיית עלות‬‬**: ‏‫עלות מתוכננת –‬ הערכת עלות בעת ההשלמה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-117">**Cost variance**: Planned cost – Cost estimate at complete</span></span>

<span data-ttu-id="15b3c-118">כל משימה מציגה תחזית לסטיית העלות למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-118">Each task shows a projection of the cost variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-119">אם הערכת העלות בעת ההשלמה עולה על העלות המתוכננת, המשימה צפויה לעבור את התקציב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-119">If the cost estimate at complete is more than the planned cost, the task is projected to go over budget.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-120">אם הערכת העלות בעת ההשלמה נמוכה מהעלות המתוכננת, המשימה צפויה להסתיים מתחת לתקציב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-120">If the cost estimate at complete is less than the planned cost, the task is projected to finish under budget.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="15b3c-121">Project Operations מציג רק עלויות עבודה בדף **פרויקט** בכרטיסיה **מעקב**. אמנם ניתן להעריך חומרים והוצאות ולעקוב אחר הצריכה שלהם, אך עלויות אלה אינן כלולות בעלויות המוצגות בכרטיסיה **מעקב**. כרטיסיה זו נועדה לפעול רק לצורך תכנון מחדש של עלויות העבודה על ידי תכנון מחדש של המאמץ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-121">Project Operations only shows labor costs on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these costs are not included in the costs shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor costs by reprojecting effort.</span></span>
<span data-ttu-id="15b3c-122">כל סכומי העלות המוצגים מומרים למטבע העלות של הפרויקט ממטבע מחיר העלות של הפרויקט המשמש לקביעת תעריף העלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-122">All cost amounts shown are converted to the project's cost currency from the project's cost price currency used to determine the cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-123">מטבע העלות של הפרויקט הוא המטבע של יחידת החוזה בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-123">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-124">ערכי העלות המוערכת עבור זמן המוצגים בכרטיסיה **הערכות** בדף **פרויקט** ייתכן שלא יתווספו לעלות המתוכננת בכרטיסיה **מעקב**. הסיבה לפער זה נובעת מההבדלים באופן סיכום העלות המוערכת ברשת **הערכות** ואופן חישוב העלות המתוכננת ברשת **מעקב**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-124">The estimated cost values for time that are shown on the **Estimates** tab on the **Project** page might not add up to the planned cost on the **Tracking** tab. The reason for this discrepancy is because of the differences in how estimated cost is summarized on the **Estimates** grid and how planned cost is calculated on the **Tracking** grid.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="15b3c-125">הכרטיסיה **הערכות** מחשבת את העלות המוערכת באמצעות אותו מטבע של תעריף העלות במחירון.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-125">The **Estimates tab** calculates the estimated cost by using the same currency of the cost rate in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-126">לאחר מכן, העלות המוערכת במטבע המחירון מומרת לעלות המוערכת במטבע העלות של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-126">Then, the estimated cost in the price list currency is converted to the estimated cost in the project's cost currency.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-127">העלות המוערכת במטבע הפרויקט מוצגת מעוגלת ל -2 מקומות עשרוניים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-127">The estimated cost in the project currency is shown rounded to 2 decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-128">בשום שלב במהלך המרה זו לא מוחל דיוק מטבע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-128">At no point during this conversion is currency precision applied.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="15b3c-129">בכרטיסיה **מעקב**, חישוב העלות המתוכננת עוקב אחר סדר חישוב שונה במקצת, הכולל החלת דיוק מטבע בשני שלבים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-129">On the **Tracking** tab, the planned cost calculation follows a slightly different calculation order that involves currency precision being applied in two stages:</span></span> 
   ><ol>
   ><li><span data-ttu-id="15b3c-130">סכום העלות המוערכת במטבע המחירון מומר למטבע הבסיס (המרה 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-130">The estimated cost amount in the price list currency is converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
   ><li><span data-ttu-id="15b3c-131">סכום העלות המוערכת במטבע הבסיס מומר למטבע עלות הפרויקט (המרה 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-131">The estimated cost amount in the base currency is converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
   ></ol>
   ><span data-ttu-id="15b3c-132">דיוק המטבע מוחל בשני השלבים לקבלת עלות מתוכננת (בכרטיסיה **מעקב**) החורג מעט מהעלות המוערכת (בתצוגה **הזמן - בשלבים** בכרטיסיה **הערכות**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-132">Currency precision is applied in both steps to get a planned cost (on the **Tracking** tab) that deviates slightly from the estimated cost (on the **Time - phased** view on the **Estimates** tab).</span></span> 
   
## <a name="reprojecting-costs-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="15b3c-133">תכנון מחדש של עלויות במשימות צומת עלה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-133">Reprojecting costs on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="15b3c-134">לא ניתן לתכנן מחדש ישירות את עלויות העבודה למשימת צומת עלה בכרטיסיה **מעקב** בדף **פרויקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-134">Labor costs on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project page**.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-135">עם זאת, ניתן להשתמש בתצוגה **מעקב אחר מאמץ** כדי לתכנן מחדש את המאמץ הנותר למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-135">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-136">זה גורם לחישוב מחודש של העלות הנותרת למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-136">This causes a recalculation of the remaining cost on the task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-137">להלן תיאור כיצד זה עובד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-137">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15b3c-138">מנהל הפרויקט יכול לתכנן מחדש מאמץ למשימות על ידי עדכון ערך ברירת המחדל בשדה **מאמץ נותר** בהערכה חדשה של המאמץ הנותר למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-138">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-139">תכנון מחדש גורם לחישוב מחדש של הערכת מאמץ בעת השלמה (EAC) של המשימה, אחוז ההתקדמות וסטיית המאמץ החזוי למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-139">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-140">ה- EAC, ‏ההערכה בעת ההשלמה (ETC) ואחוז ההתקדמות במשימות סיכום מחושבים גם כן, ומפיקים תכנון חדש לסטיית המאמץ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-140">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="15b3c-141">בהתבסס על הערך החדש עבור המאמץ שנותר למשימה, המערכת מחשבת את העלות הנותרת בתצוגה **מעקב אחר עלות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-141">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-142">כדי לחשב את העלות הנותרת על סמך המאמץ שנותר, המערכת מחשבת תחילה את העלות הממוצעת של שעת מאמץ למשימה כעלות מתוכננת או כמאמץ מתוכנן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-142">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-143">העלות המתוכננת היא סכום העלות של כל הקצאות המשאבים למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-143">The planned cost is the sum of the cost of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-144">העלות הממוצעת לשעה משמשת לחישוב העלות הנותרת עבור המאמץ הנותר שתוכנן מחדש למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-144">The average cost per hour is used to compute the remaining cost for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="15b3c-145">העלות בעת ההשלמה ואחוז צריכת העלות למשימת צומת עלה מחושבים מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-145">The cost at complete and cost consumption percentage on the leaf-node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="15b3c-146">מתבצע חישוב מחדש לערך העלות בעת ההשלמה של משימות הסיכום עד לצומת הבסיס.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-146">The cost at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-costs-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="15b3c-147">תכנון מחדש של עלויות במשימות סיכום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-147">Reprojecting costs on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="15b3c-148">ניתן לתכנן מחדש עלויות עבודה במשימות סיכום או גורם מכיל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-148">You can reproject labor costs on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-149">עם זאת, לא ניתן לתכנן מחדש ישירות את עלות העבודה למשימת פרויקט סיכום בכרטיסיה **מעקב** בדף **פרויקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-149">However, you can't directly reproject labor cost on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-150">בדומה למשימות צומת עלה, ניתן לתכנן מחדש את משימות הסיכום והגורם המכיל דרך התצוגה **מעקב אחר מאמץ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-150">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-151">בתצוגה זו ניתן לתכנן מחדש את המאמץ הנותר למשימת סיכום, מה שיגרום לחישוב מחדש של העלות הנותרת למשימת סיכום.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-151">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining cost on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-152">להלן תיאור כיצד זה עובד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-152">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15b3c-153">מנהל הפרויקט יכול לתכנן מחדש מאמץ למשימות סיכום על ידי עדכון ערך ברירת המחדל של המאמץ שנותר בהערכה חדשה למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-153">A project manager can reproject effort on summary tasks by updating the default value of the remaining effort with a new estimate on the task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-154">עדכון זה גורם לחישוב מחדש של הערכת משימת הסיכום, אחוז ההתקדמות וסטיית המאמץ החזוי למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-154">This update causes a recalculation of the summary task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-155">ה- EAC, ה- ‏ETC ואחוז ההתקדמות בפעילויות הערסל מחושבים גם כן, ומפיקים חיזוי חדש לסטיית המאמץ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-155">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="15b3c-156">בהתבסס על הערך החדש עבור המאמץ שנותר למשימת סיכום, המערכת מחשבת את העלות הנותרת בתצוגה **מעקב אחר עלות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-156">Based on the new value for remaining effort on the summary task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-157">כדי לחשב את העלות הנותרת על סמך המאמץ שנותר, המערכת מחשבת תחילה את העלות הממוצעת של שעת מאמץ למשימת סיכום כעלות מתוכננת או כמאמץ מתוכנן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-157">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the summary task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-158">העלות הממוצעת לשעה משמשת לחישוב העלות הנותרת עבור המאמץ הנותר שתוכנן מחדש למשימת סיכום.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-158">The average cost per hour is used to calculate the cost of the newly projected remaining effort on the summary task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="15b3c-159">העלות בעת ההשלמה ואחוז צריכת העלות למשימת סיכום מחושבים מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-159">The cost at complete and cost consumption percentage on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="15b3c-160">העלות החדשה בעת ההשלמה מופצת למשימות הצאצא ביחס זהה לזה שהיה לעלות המתוכננת המקורית למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-160">The new cost at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned cost was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="15b3c-161">הערך החדש של עלות בעת ההשלמה מחושב עבור כל אחת מהמשימות הבודדות עד משימות צומת העלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-161">The new cost at complete value on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-162">בהתבסס על ערך זה, יחושבו מחדש העלות הנותרת ואחוז צריכת העלות של משימות הצאצא המושפעות עד לצמתי העלה בהתבסס על העלות בערך ההשלמה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-162">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining cost and cost consumption percentage recalculated based on the cost at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-163">הערך גורם לתכנון חדש של סטיית עלות עבור המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-163">This value results in a new projection for the cost variance of the task.</span></span> 


<span data-ttu-id="15b3c-164">ניתן להגדיר את השדה **ביצועי עלות** נתוני המעקב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-164">The **Cost performance** field can be set from the tracking data.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-165">כאשר סטיית עלות עבור צומת הבסיס בתצוגה **מעקב אחר עלות** היא שלילית, ניתן להגדיר שדה זה בתור **מתחת לתקציב**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-165">When the cost variance for the root node in the **Cost tracking** view is negative, you can set this field to **Under Budget**.</span></span> <span data-ttu-id="15b3c-166">כאשר סטיית עלות עבור צומת הבסיס חיובית, ניתן להגדיר את הערך בתור **מעל התקציב**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b3c-166">When the cost variance for the root node is positive, you can set the value to **Over Budget**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
