---
title: יצירה ועדכון של פרוייקט
description: נושא זה מספק מידע על עדכון פרויקטים ב- Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 10/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: d0847b5343cf3e353b91eae04c94509f14213ba5
ms.sourcegitcommit: 51224cb3bf7cdeae6614d39fc8d899c83dbad5f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/23/2021
ms.locfileid: "7678350"
---
# <a name="create-and-update-a-project"></a>יצירה ועדכון של פרוייקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

להלן סיכום של השדות שניתן לעדכן בפרויקט לאחר יצירתו. כולל גם ההשלכות הרלוונטיות בעקבות עדכונים אלה.

## <a name="project-detail-fields"></a>שדות פרטי פרויקט

- **שם**: שם הפרויקט.
- **תיאור**: מבט כולל על הפרויקט.
- **לקוח**: החברה לה יסופק הפרויקט.
- **תבנית לוח שנה**: שעות העבודה על הפרויקט. כשמתבצע שינוי בשדה, לוח הזמנים כולו מחושב מחדש.
- **מטבע**: המטבע של הפרויקט. ערך ברירת המחדל עבור שדה זה מבוסס על המטבע שהוגדר ביחידה שבחוזה. כאשר יחידת החוזה מתעדכנת, גם השדה מתעדכן.
- **יחידת חוזה**: היחידה הארגונית המייצגת את קבוצת החברה או חטיבת החברה האחראית בראש ובראשונה לזכייה במכירה ולניהול אספקת העבודה והשירותים ללקוח.  כאשר היחידה הארגונית של מנהל הפרויקט אינה מוגדרת, שדה זה מוגדר כברירת מחדל לערך המוגדר בפרמטרים של הפרויקט.
- **מנהל פרויקט**: החבר בצוות הפרויקט שבסמכותו לבדוק ולאשר ערכי זמן והוצאות.

## <a name="estimate-fields"></a>שדות הערכה

- **תאריך התחלה משוער**: התאריך בו יתחיל הפרויקט. כאשר שדה זה מתעדכן, כל המשימות בפרויקט זזות ביחס לתאריך ההתחלה החדש.
- **תאריך סיום**: התאריך בו הפרויקט מתוכנן להסתיים.
- **מאמץ**: המאמץ המשוער עבור הפרויקט. לאחר שמשימות מתווספות לפרויקט, כבר לא ניתן לערוך שדה זה.
- **עלות עבודה משוערת**: עלות העבודה המשוערת של הפרויקט. לאחר שעלויות עבודה מתווספות לפרויקט, כבר לא ניתן לערוך שדה זה.
- **הוצאות משוערות**: ההוצאות המשוערות של הפרויקט. לאחר שהוצאות מתווספות לפרויקט, כבר לא ניתן לערוך שדה זה.

## <a name="project-actual-fields"></a>שדות פרויקט בפועל
- **התחלה בפועל**: התאריך בו החל הפרויקט.
- **סיום בפועל**: יעודכן לאחר סיום הפרויקט.

## <a name="project-status-fields"></a>שדות מצב פרויקט

- **מצב פרויקט כולל**: התקינות הכוללת של הפרויקט לפי מנהל הפרויקט.
- **הערות**: תיאור התקינות של הפרויקט נכון לאותו רגע, לפי מנהל הפרויקט.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
