---
title: עסקאות ב- Project Operations
description: מאמר זה מספק סקירה כללית של הרעיון של עסקאות ב-‎ Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: ''
ms.search.industry: ''
ms.author: rumant
ms.search.validFrom: 2022-01-31
ms.openlocfilehash: fab0061af6e615c25d0fbf79d024370285dc6f86
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8923281"
---
# <a name="business-transactions-in-project-operations"></a>עסקאות ב- Project Operations

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

ב-  ‏Microsoft Dynamics 365 Project Operations, *עסקה* היא מושג מופשט שאינו מיוצג על-ידי ישות כלשהי. עם זאת, שדות ותהליכים נפוצים מסוימים בישויות נועדו להשתמש במושג של יחידות עסקיות. הישויות הבאות משתמשות בהפשטה זו:

- פרטים בשורת הצעת מחיר
- פרטי סעיף חוזה
- שורות הערכה
- שורות יומן
- נתונים בפועל

מבין ישויות אלה, פרטי שורת הצעת מחיר, פרטי סעיף חוזה ופרטי הערכה ממופים ל *שלב ההערכה* במחזור החיים של הפרוייקט. שורות יומן וישויות הנתונים בפועל ממופות ל *שלב הביצוע* במחזור החיים של הפרוייקט.

Project Operations מתייחס לרשומות בחמש ישויות אלה כעסקאות. ההבחנה היחידה היא שרשומות בישויות הממופות לשלב ההערכה (פרטי שורת הצעת מחיר, פרטי סעיף חוזה, ושורות הערכה) נחשבות *לתחזיות פיננסיות*, בעוד שהרשומות בישויות הממופות לשלב הביצוע (שורות יומן ונתונים בפועל) נחשבות ל *עובדות פיננסיות* שכבר התרחשו.

לקבלת מידע נוסף, ראה [הערכות](../project-management/estimating-projects-overview.md) ו[נתונים בפועל](actuals-overview.md).

## <a name="concepts-that-are-unique-to-business-transactions"></a>מושגים הייחודיים לעסקאות

המושגים הבאים הם ייחודיים למושג של עסקאות:

- סוג עסקה
- מחלקת עסקה
- מקור עסקה
- חיבור עסקה

### <a name="transaction-type"></a>סוג עסקה

סוג עסקה מייצג את התזמון ואת ההקשר של ההשפעה הפיננסית על פרוייקט. הוא מוגדר באמצעות קבוצת אפשרויות בעלת הערכים הנתמכים הבאים ב- Project Operations:

- עלות
- חוזה הפרוייקט
- מכירות שלא חויבו
- מכירות שחויבו
- מכירות בין-ארגוניות
- עלות יחידת הקצאת משאבים

### <a name="transaction-class"></a>מחלקת עסקאות

מחלקת עסקה מייצגת את הסוגים השונים של עלויות המושקעות בפרוייקטים. הוא מוגדר באמצעות קבוצת אפשרויות בעלת הערכים הנתמכים הבאים ב- Project Operations:

- זמן
- הוצאה
- חומר
- תשלום
- אבן דרך
- סה"כ מס

> [!NOTE]
> הערך **אבן דרך** משמש בדרך כלל את הלוגיקה העסקית עבור חיוב בעל מחיר קבוע ב- Project Operations.

### <a name="transaction-origin"></a>מקור עסקה

מקור העסקה הוא ישות המאחסנת את המקור של כל עסקה כדי לסייע בדיווח ובמעקב. עם תחילת ביצוע הפרויקט, כל עסקה יוצרת עוד עסקה שתבתורה תיצור עסקה נוספת וכן הלאה.

### <a name="transaction-connection"></a>חיבור עסקה

חיבור עסקה הוא ישות המאחסנת את הקשר בין שתי עסקאות דומות, כגון עלות ונתונים בפועל של מכירות קשורות, או ביטולי עסקאות המופעלים על-ידי פעילויות חיוב כגון אישור חשבונית או תיקוני חשבונית.

יחד, הישויות 'מקור עסקה' ו'חיבור עסקה' עוזרות לך לעקוב אחר קשרי גומלין בין עסקאות ופעולות הגורמות ליצירה של עסקה ספציפית.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
