---
title: יצירה ואישור של יומני תיקון
description: מאמר זה מספק מידע על אופן היצירה והאישור של יומני תיקונים.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 70886aa5a3060fa58461ce215e4de3b7286093e3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928065"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>יצירה ואישור של יומני תיקון

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

מדי פעם, ערך זמן או הוצאה עשוי להיות מוזן באופן שגוי. לדוגמה, יועץ עשוי לבחור את תאריך שגוי כאשר הוא יוצר ערך זמן, או שהוא עשוי לפרויקט הלא נכון כאשר הוא מזין הוצאה. אם יועץ לא יכול לעדכן את הערכים שנשלחו, מנהל מערכת עורפי יכול לתקן ישירות את נתונים בפועל של הפרויקט.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>תיקון רשומות זמן מאושרות     

בצע את הצעדים הבאים כדי לתקן ערכי זמן בודדים או מרובים בפרויקט.

1. באזור **מכירות**, בחר **"עסקאות** ואז בחר **זמן מאושר**. 

2. ברשימת **זמן מאושר**, אתר ובחר רשומת זמן מאושרת אחת או יותר לתיקון. אתה יכול להשתמש בפילטר כדי לאתר ערכים קשורים. לדוגמה, אתה יכול לסנן לפי מזהה הפרויקט ולבחור את כל רשומות הזמן המאושרות של מזהה הפרויקט הזה.

3. בחר **‏‎תקן רשומות**. יומן תיקון חדש ייווצר אוטומטית, עם **תיקון זמן** מהסוג שהוקצה. הערכים שבחרת יתווספו ליומן. 

4. בדף **יומן חדש**, הזן **תיאור** ליומן התיקונים שלך, ואז בחר את כרטיסיית **תיקוני ערכי זמן**.  

5. בתוך המקטע **ערכים חדשים לערכי זמן**, עדכן את השדות עם המידע הנכון בהתאם לצורך. לדוגמה, באפשרותך לשנות את הפרויקט שהוקצה או את המשאב הניתן להזמנה.

6. בחר **תצוגה מקדימה**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **OK**. בכרטיסייה **שורות יומן** תוכל להציג רשימה של הפעולות המקוריות הקשורות לערכי הזמן שנבחרו ושונו ולשורות התואמות שנוצרו ותוקנו. אם יש צורך לבצע תיקונים נוספים, חזור על שלבים 5 ו -6. 

    > [!NOTE]
    > לכל הפעולות המתוקנות יהיו אותם ערכים שבחרת **ערכים חדשים לערכי זמן**.

7. אם התיקונים מופיעים כצפוי, בחר **אשר**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **OK**.

8. חזור לאזור **מכירות**, בחר **פרויקטים** ואז פתח את הפרויקט שעבורו עדכנת את רשומות הזמן זה עתה. 

9. בדף **פרויקטים**, בכרטיסייה **פעולות**, צפה בשינויים שביצעת. 

    > [!NOTE]
    > אם הכרטיסייה **פעולות** אינה גלויה, בחר **קשורים** > **פעולות**.  

10. ברשימה **תצוגת פעולות משויכות**, אתה יכול לראות שרשומות הזמן המקוריות ששונו עדיין מופיעות ברשימה, וכך גם ערכי הזמן המתוקנים התואמים. 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>תיקון רשומות זמן מאושרות

בצע את הצעדים הבאים לתיקון רשומת הוצאה אחת או יותר. 

1. באזור **מכירות**, בחלונית הניווט השמאלית, מתחת **עסקאות**, בחר **הוצאות מאושרות**.

2. ברשימה **הוצאות מאושרות**, בחר את הפרויקט שברצונך לתקן ואז בחר **תיקון רשומות**. יומן תיקון חדש ייווצר אוטומטית, עם **תיקון הוצאה** מהסוג שהוקצה. 

3. בדף **יומן חדש**, הזן **תיאור** לתיקון, ובכרטיסייה **תיקון הוצאות**, במקטע **ערכים חדשים להוצאות**, בחר בשדות הנתונים שברצונך לתקן עבור שורות ההוצאות שנבחרו. לדוגמה, אתה יכול להקצות את ההוצאה **פרויקט** אחר, או לתקן את **קטגוריית הוצאות**, **תאריך ההוצאה**, או **משאב הניתן להזמנה**.

4. בחר **תצוגה מקדימה**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **OK**. 

5. אשר את התיקונים בכרטיסייה **שורות יומן**. באפשרותך להציג רשימה של הפעולות המקוריות הקשורות לערכי ההוצאות שנבחרו ושונו, כמו גם לשורות התואמות שנוצרו ותוקנו.

6. אם התיקונים מופיעים כצפוי, בחר **OK**. בתיבת הדו-שיח, בחר באפשרות **אשר**. אם הערכים אינם מוצגים כצפוי, בחר **בטל** כדי לחזור לרשימה **הוצאות מאושרות**. חזור על שלבים 2 עד 5. 

7. לאחר אישור את יומן התיקון, חזור לפרויקט או לפרויקטים שעדכנת כדי לראות את השינויים שלך.

8. בדף הפרויקט, בכרטיסיה **נתונים בפועל**, סקור את הרשימה **תצוגה משוייכת של נתונים בפועל**. הרשומות המקוריות והרשומות המתוקנות יוצגו.


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>תקן יומני שימוש בחומר שאושרו

השלם את השלבים הבאים כדי לתקן ערך אחד או יותר ביומן שימוש בחומרים.

1. באזור **מכירות**, בחלונית הניווט הימנית, תחת **עסקאות**, בחר **נתונים בפועל**.

2. ברשימה **נתונים בפועל**, השתמש במסנני עמודות כדי לבחור את מחלקת העסקאות **חומר**, כך שרק נתונים בפועל של חומרים יוצגו. השתמש במסנני עמודות אחרים כדי להגביל עוד יותר את הנתונים בפועל המוצגים. לאחר מציאת קבוצת הנתונים הרצוים, בחר את הנתונים בפועל ולאחר מכן בחר **תקן ערכים**. יומן תיקונים חדש נוצר אוטומטית, והסוג **תיקון חומר** מוקצה.

3. בדף **יומן חדש**, בשדה **תיאור**, הזן תיאור של התיקון. לאחר מכן, בכרטיסיה **תיקון חומר** , במקטע **ערכים חדשים לחומרים**, בחר את שדות הנתונים לתיקון עבור שורות החומר שנבחרו. לדוגמה, אתה יכול להקצות את החומר לפרויקט אחר, או לתקן את המוצר, תאריך החומר או חוזה המשנה.

4. בחר **תצוגה מקדימה**. ואז, בתיבת הדו-שיח הבאה, בחר **אישור**.

5. בכרטיסיה **שורות יומן**, ודא את התיקונים. ניתן להציג רשימה של הנתונים בפועל המקוריים שקשורים לערכי החומר שנבחרו ושבוטלו ואת לשורות התואמות שנוצרו.

6. אם התיקונים מופיעים כצפוי, בחר **OK**. ואז, בתיבת הדו-שיח הבאה, בחר **אישור**. אם הערכים אינם כצפוי, בחר **בטל** כדי לחזור אל רשימת **הנתונים בפועל**. לאחר מכן חזור על השלבים 2 עד 5.

7. לאחר אישור את יומן התיקון, חזור לפרויקט או לפרויקטים שעדכנת כדי לראות את השינויים שלך.

8. בדף הפרויקט, בכרטיסיה **נתונים בפועל**, סקור את הרשימה **תצוגה משוייכת של נתונים בפועל**. הרשומות המקוריות והרשומות המתוקנות יוצגו.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
