---
title: הפעל ועדכן הצעת מחיר לפרויקט
description: מאמר זה מספק מידע לגבי הפעלה ועדכון הצעות מחיר ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e71102078832ac7d5f8e5edb40cc484df927eda4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410330"
---
# <a name="activate-and-revise-a-project-quote"></a>הפעל ועדכן הצעת מחיר לפרויקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

יכולות הפעלה ועדכון עוזרות לך לעקוב אחר ניהול גירסאות עבור הצעות מחיר מבוססות פרויקט במהלך שלבי האומדן והמשא ומתן. כאשר טיוטה של הצעת מחיר מופעלת, היא הופכת לקריאה בלבד.

יכולות ההפעלה והעדכון מאפשרות לך לבצע את המשימות הבאות:

- לזכות או להפסיד הצעות מחיר לאחר ההפעלה בלבד.
- לעדכן הצעת מחיר כדי לבצע שינויים בהצעת המחיר הקיימת או ליצור גרסה חדשה.

> [!NOTE]
> לאחר הפעלת התכונה להפעלה ועדכון של הצעות צחיר, לא ניתן להשבית אותה.

כדי להפעיל את היכולת להפעיל ולעדכן הצעות מחיר מבוססי פרויקט, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **הגדרות** \> **פרמטרים**.
1. פתח את הרשומה **פרמטרים**.
1. בחלונית הפעולה, בכרטיסיה **בקרת תכונה**, בחר **הפוך הפעלה ועדכון של הצעות מחיר לזמינות**.
1. בתיבת הדו-שיח לאישור, בחר **אישור**.
1. לאחר מספר רגעים, רענן את הדפדפן. יכולות הפעלה ועדכון אמורות להיות זמינות כעת. תדע שהיכולות הללו הופעלו אם הלחצן **הפוך הפעלה ועדכון לזמינות להצעות מחיר** כבר לא מופיע בחלונית הפעולה.

## <a name="activating-a-quote"></a>הפעלת הצעת מחיר

לאחר הפיכת התכונה להפעלה ועדכון של הצעות מחיר לזמינה, הלחצנים **סגור הצעת מחיר כזכייה** ו **סגור הצעת מחיר כהפסד** בחלונית הפעולה אינם זמינים עבור טיוטות של הצעות מחיר לפרויקטים. הם זמינים רק לאחר הפעלת הצעת מחיר.

ההפעלה מייצגת את השלב בתהליך הצעת המחיר שבו רוצים למנוע שינויים נוספים בהצעת המחיר. בשלב זה נשלחת הצעת המחיר לבדיקה פנימית או ללקוח.

הלחצים **סגור הצעת מחיר כזכייה** ו **סגור הצעת מחיר כהפסד** בחלונית הפעולה זמינים עבור ציטוטים מופעלים. בהתאם לתוצאה של הבדיקה הפנימית או הבדיקה של הלקוח, אפשר להשתמש באחד מהלחצנים האלה כדי לסגור הצעת מחיר מופעלת. אתה יכול לבצע משא ומתן ושינויים על הצעות מחיר מופעלות על ידי בחירה באפשרות **עדכון הצעת המחיר**.

## <a name="revising-a-quote"></a>עדכון הצעת מחיר

אם עליך לבצע שינויים בהצעת מחיר מופעלת, בחר באפשרות **עדכון הצעת המחיר**. הצעת המחיר נסגרת, ונעשה שימוש בקוד הסיבה **עודכן**. לאחר מכן נוצרת הצעת מחיר חדשה בעלת אותו מזהה ומספר מהדורה מוגדל. כל הפרטים מהצעת המחיר המקורית מועתקים להצעת המחיר החדשה. הצעת המחיר החדשה נמצאת במצב טיוטה וניתנת לעריכה לפי הצורך.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
