---
title: הערך את מכירות הפרויקט ואת העלויות כאשר משאב שניתן להזמין ממלא מספר תפקידים בפרויקט
description: נושא זה מסביר כיצד להשתמש בממדי תמחור כדי לתמוך באומדני תמחור ובתמחור עבור משאב שממלא מספר תפקידים בפרויקט.
author: rumant
manager: tfehr
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f01c9c6adfeedc11fcb04a7e8b8f5a55e5f8dc79
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278824"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a>הערך את מכירות הפרויקט ואת העלויות כאשר משאב שניתן להזמין ממלא מספר תפקידים בפרויקט 

_**חל על:** ‏ Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי, פריסת לייט - מעסקה לחשבונית פרופורמה, Project Operations לתרחישים מלאי/מבוססי ייצור_ 

לחברות מבוססות פרויקטים לעיתים קרובות יש צורך במשאב אחד שימלא מספר תפקידים בפרויקט. ניתן לתמחר כל תפקיד ולהגדיר לו עלות בצורה שונה. המשמעות היא שהזמן אותו משאב בפרויקט יכול לקבל אומדן כספי שונה בהתאם לחשבון ולשיעורי העלות עבור כל תפקיד. באפשרותך להגדיר את הערכים ברשומת חברי הצוות עבור המשאב הנקוב עם עקיפות שונות על כל אחת מהמשימות שחבר הצוות מוקצה להן.

הדוגמה הבאה מדריכה אותך כיצד עקיפה פשוטה של ערך מאפשרת למשאב לקבל תפקידים מרובים בפרויקט עם שיעורי עלות וחיוב שונים.

## <a name="create-tasks"></a>יצירת משימות
כדי ליצור משימות, עליך להוסיף משימות ומשימות סיכום, ולאחר מכן עליך להקצות את המשימה לפני שתוסיף משך למשימות. 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a>הוסף משימות ומשימות סיכום
כדי להוסיף משימה יש לבצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **פרויקטים** ופתח את הפרויקט שאליו ברצונך להוסיף משימות.
2. בחר **הוספת משימה חדשה**. תן שם למשימה ולחץ על **Enter**.
3. תן שם נוסף למשימה ולחץ על **Enter**. חזור על פעולה זו עד שתהיה לך רשימה מלאה של משימות.
3. כדי להסיט משימות פנימה, תחת משימות **סיכום**, בחר את סמל שלוש הנקודות האנכיות לפי שם המשימה, ואז בחר **הפוך למשימת משנה**. 

  > [!TIP]
  > לבחירת יותר ממשימה אחת, בחר משימה, לחץ והחזק את מקש **Ctrl** ולאחר מכן בחר משימה אחרת.
  >
  > אפשר גם לבחור **קדם משימת משנה** כדי להעביר משימות מתחת למשימות **סיכום**.

### <a name="assign-tasks"></a>הקצאת משימות

כדי להקצות משימה יש לבצע את השלבים הבאים.

1. בעמודה **הוקצה ל** של משימה, בחר בסמל האדם.
2. בחר חבר צוות מהרשימה או הזן טקסט כדי לחפש שם.

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a>הוסף משך משימה ועמודות

לעתים קרובות הכי קל להתחיל לבנות את הפרויקט שלך עם משך זמן. כדי להוסיף משך זמן יש לבצע את השלבים הבאים.

1. בעמודה **משך** של המשימה, הקלד את מספר הימים שלדעתך ייקח לבצע את המשימה. אם ברצונך להשתמש ביחידת זמן אחרת, הזן מספר בתוספת המילה **שעות**, **שבועות** או **חודשים**.
2. אם אתה רוצה שהמשימה שלך תופיע כאבן דרך בצורת יהלום בתצוגת **ציר הזמן**, בעמודה **משך** הזן **0 ימים**.
3. לחץ על **Enter‎** כדי לעבור לשדה **משך** של המשימה הבאה והמשך להזין משכי זמן.

  > [!NOTE]
  > אינך יכול להזין משך זמן למשימות סיכום.

אתה יכול להוסיף עמודות לפרויקט כדי לספק פרטים נוספים. לשם כך בחר **הוסף עמודה**. 

לקבלת מידע נוסף, ראה [יצירת פרויקט](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>הגדר את התפקיד ואת היחידה בארגון עבור חבר צוות גנרי בפרויקט
בצע את השלבים הבאים להגדרת תפקיד ויחידה ארגונית עבור חבר צוות כללי.

1. בדף **משימות** בחר את השורה **משימה** עבור **משימה א'**. 
2. בשדה **הוקצה ל**, בחר **הוסף משאב כללי**. זה פותח את הדף **יצירה מהירה של חבר צוות**.
3. בדף **יצירה מהירה של חבר צוות**, ציין את התכונות של חבר הצוות הגנרי שיכול לבצע משימה זו.
4. בחר את התפקיד והיחידה הארגונית המתאימה, ולאחר מכן בחר **שמור וסגור**. חבר צוות גנרי נוצר ומוקצה למשימה זו. 
5. חזור על שלבים 1-4 עבור **משימה ב'**. עם זאת, ל **משימה ב'** צריך להיות תפקיד אחר ויחידה ארגונית שונה עבור חבר הצוות הגנרי לעומת **משימה א'**. 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>הגדר את התפקיד ואת היחידה בארגון עבור משימה בפרויקט
בצע את השלבים הבאים להגדרת תפקיד ויחידה ארגונית עבור משימה.

1. אחרי יצירת **משימה א**, בחר את המשימה ולאחר מכן בחר את הסמל **i** כדי לפתוח את החלונית **פרטי משימה**. 
2. בחלונית **פרטי משימה** גלול לתחתית ובחר **הצג פרטים** כדי לפתוח את הדף **פרטי משימה**.
3. בדף **פרטי משימה**, בחלקים **תפקיד** ו **יחידה ארגונית**, הוסף את הערכים הנדרשים לביצוע משימה זו עבור המשאב. 

  > [!NOTE]
  > אם השלמת תרחיש זה באמצעות נתוני ההדגמה של Project Operations, בחר **יועץ בכיר** לתפקיד, ו **Fabrikam US** כיחידה הארגונית.

4. בחר את **משימה ב'**, ולאחר מכן בחר את המשימה.
5. בחר את הסמל **i** כדי לפתוח את החלונית **פרטי משימה**. 
6. בחלונית **פרטי משימה** גלול לתחתית ובחר **הצג פרטים** כדי לפתוח את הדף **פרטי משימה**.
7. בדף **פרטי משימה**, בחלקים **תפקיד** ו **יחידה ארגונית**, הוסף את הערכים הנדרשים עבור המשאב שיבצע משימה זו. הערכים **תפקיד** ו **יחידה ארגונית** של **משימה ב'** צריכים להיות שונים מאלה של **משימה א'**. 

  > [!NOTE]
  > אם השלמת תרחיש זה באמצעות נתוני ההדגמה של Project Operations, בחר **טכנאי רשת** לתפקיד, ו **Fabrikam US** כיחידה הארגונית.

8. שמור וסגור את הדף **פרטי משימה**. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>חבר צוות והתנהגות הערכה 
כדי להבין את ההתנהגות ברשת **חבר צוות** ואת ההערכות, השלם את השלבים הבאים.

1. ברשת **חבר צוות** בחר את שני חברי הצוות הגנריים ובחר **צור דרישות**. בעקבות זאת ייווצרו דרישות המשאבים. 
2. בחר בשורה של חבר הצוות עבור **הפנייה לייעוץ** ובחר **הזמנה**. לוח הזמנים נפתח עם רשימת משאבים. בחר משאב ובחר **הזמן** כדי להזמין את המשאב לדרישה זו.
3. בחר בשורה של חבר הצוות עבור **טכנאי רשת** ובחר **הזמנה**. לוח הזמנים נפתח עם רשימת משאבים. בחר אותו משאב כמו קודם ובחר **הזמן** כדי להזמין את המשאב לדרישה זו.

### <a name="team-member-grid"></a>רשת חברי הקבוצה 

ברשת **חבר צוות**, שתי הרשומות של חברי צוות כלליים נמחקות ומוחלפות במשאב אחד בלבד. יש קבוצה אחת של ערכים עבור אותו משאב, שהם קבוצת ערכים המוגדרת כברירת מחדל עבור **תפקיד** ו **יחידה ארגונית**.

כאשר אתה מרחיב את השורה עבור אותה רשומה של חברי צוות, תוכל לראות מטלות נפרדות ברשומת חברי הצוות לשתי המשימות. לכל שורת משימות יש ערכים ספציפיים למשימה עבור **תפקיד** ו **יחידה ארגונית**. 

### <a name="estimates-grid"></a>רשת הערכות 

ברשת **אומדנים**, שתי המטלות עבור אותו משאב מתומחרות אחרת. ההקצאה של המשאב ב **משימה א'** מתומחרת לפי הערך בשדה **תפקיד** של **יועץ בכיר**. ההקצאה של אותו משאב ל **משימה ב'** מתומחרת לפי הערך בשדה **תפקיד** של **טכנאי רשת**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]