---
title: ניהול מחירוני פרוייקט בחוזי פרוייקט
description: נושא זה מספק מידע על ניהול מחירוני פרויקט בחוזי פרויקט.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2ad0e260fde65cf3eb32539fbcdb7101796cb53b
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8600513"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a>ניהול מחירוני פרוייקט בחוזי פרוייקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

חוזי פרויקט ב- Dynamics 365 Project Operations נועדו לתמוך במחירוני מכירות מרובים עם תאריכי תוקף בחוזה. ב-Project Operations, יש ישות משויכת חדשה הנקראת **מחירוני פרויקט**. לישות זו יש קשר גומלין של אחד לרבים לחוזה פרויקט.

מחירוני הפרויקט משמשים לתמחור עסקאות זמן, חומר והוצאות בפרויקט. כאשר בחוזה יש מחירון פרוייקט אחד או יותר, מחירונים אלה משמשים לתמחור זמן, חומר, אומדני הוצאות ונתונים בפועל בפרויקטים המשויכים לחוזה דרך סעיף חוזה.

כאשר אין מחירוני פרויקט בחוזה הפרויקט, תראה הודעת אזהרה על כך שאין מחירוני פרויקט, וההערכות, עבודת הפרויקט בפועל, החומר וההוצאות שנרשמו לא יתומחרו. לא יהיה מחיר לערכי המכירות.

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a>שיוך או ביטול שיוך של מחירון פרוייקט בחוזה הפרויקט

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a>יצירה או שיוך של מחירון ספציפי להערכת עבודה, חומר והוצאות מבוססי פרויקט

1. בחוזה הפרויקט בחר בכרטיסיה **מחירוני הפרוייקט**.
2. ברשת המשנה בחר **+ הוסף מחירון פרוייקט חדש**.
3. במחוון **יצירה מהירה**, בחר מחירון. 

  הרשימה הנפתחת מציגה את כל המחירונים שההקשר שלהם מוגדר ל **מכירות**, כאשר המטבע במחירון תואם את המטבע בחוזה.
  
4. הזן תיאור עבור שיוך מחירון הפרויקט, בחר **שמור** ואז סגור את המחוון **יצירה מהירה**.

   נוצר שיוך למחירון פרויקט.
   
5. חזור על שלבים 1-4 כדי לשייך יותר ממחירון פרוייקט אחד לחוזה הפרויקט. צור מחירוני פרוייקט מרובים רק אם לכל אחד ממחירוני הפרויקט המשויכים תאריכי תוקף שונים.

> [!NOTE]
> Project Operations אינו תומך בחפיפה של תאריכי תוקף של מחירוני הפרוייקט. אם קיימים מחירוני פרוייקט מרובים עובר עסקה עם תאריך נתון, המחיר של אותה עסקה יוגדר כברירת מחדל לאפס.

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a>הסרת שיוך של מחירון פרוייקט

- בחר את מחירון הפרויקט ואז בחר **מחק את מחירון פרויקט החוזה** ברשת המשנה. 

  המחירון מוסר ממחירוני הפרויקט בחוזה. המחירון עצמו לא יימחק. רק השיוך לחוזה יימחק.

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a>הגדר ברירת מחדל אוטומטית של מחירוני הפרויקט בחוזה

ניתן להגדיר מחירון פרוייקט כמחירון ברירת המחדל של הפרויקט. הגדרה זו מבטיחה שכל החוזים בארגון שלך יתחילו תמיד עם מחירון פרויקט סטנדרטי לתקופת מחיר זו.

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a>הגדרת ברירת המחדל הארגונית למחירוני פרוייקט

1. עבור אל **הגדרות** > **כללי** ואז בחר **פרמטרים**.
2. בדף הרשימה **פרמטרים פעילים**, בחר ולחץ פעמיים על הרשומה כדי לפתוח אותה. בזמן הלחיצה כפולה, ודא שאינך לוחץ על ערך שדה שהוא היפר-קישור. 
3. בדף **פרמטרים פעילים** בחר את הכרטיסיה **מחירונים**. רשת משנה מציגה רשימה של מחירוני ברירת מחדל. זוהי רשימה של מחירוני עלות ומכירה סטנדרטיים. קיומו של מחירון **מכירות** המשויך לכל מטבע שבו אתה מוכר, מבטיח שמחירון המכירה תשמש כברירת המחדל בכל חוזה שאתה יוצר עבור לקוחות המבצעים עסקאות במטבע זה.

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a>הגדר מחירון פרוייקט ספציפי ללקוח

ניתן גם להגדיר מחירוני פרויקט ספציפיים ללקוח במקרים שבהם הסכמת עם לקוחותיך על הסכם תמחור ראשי.

1. עבור אל **מכירות** > **לקוחות**.
2. מרשימת תיקי הלקוח הפעילים, בחר את הלקוח אשר עבורו יש מחירון מיוחד.
3. בחר את רשומת הלקוח כדי לפתוח אותה ואז בחר את הכרטיסיה **מחירוני פרוייקט**. רשת משנה מציגה רשימה של מחירוני פרויקט שהם ספציפיים ללקוח זה. 
4. צור כאן שיוך מחירון חדש כדי ליצור מחירון פרויקט ספציפי ללקוח זה.

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a>תמחור מותאם אישית בחוזה פרויקט

לאחר שיש לך מחירוני פרויקט ארגוניים המוגדרים כברירת מחדל כספציפיים ללקוח, חוזי הפרויקט שלך ייווצרו עם שיוך אוטומטי של מחירוני פרוייקט האלה. עם זאת, מחירוני הפרויקט בחוזה פרויקט מועתקים תמיד בצריוף תאריך ושם החוזה. מנהלי החשבונות והפרויקטים יכולים להתחיל לערוך את המחירים בעותקים אלה. מחירים אלה ששונו יחולו על חוזה פרויקט זה בלבד.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
