---
title: יצירת לוח זמנים של חשבונית בסעיף חוזה מבוסס פרויקט
description: נושא זה מספק מידע על הדרך ליצירת לוחות זמנים ואבני דרך של חשבוניות בסעיפי חוזה.
author: rumant
ms.date: 10/17/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7dd8e4517d5ae7401fd0f11301943157b42a6b0e
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8595223"
---
# <a name="create-an-invoice-schedule-on-a-project-based-contract-line"></a>יצירת לוח זמנים של חשבונית בסעיף חוזה מבוסס פרויקט 

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

אפשר ליצור לוח זמנים של חשבונית בסעיף חוזה מבוסס פרויקט. יצירת חשבונית מותרת רק לאחר זכיית החוזה ויצירת חוזה פרויקט. לוח זמנים לחשבוניות מאפשר ליצור באופן אוטומטי טיוטת חשבוניות עבור סעיף חוזה מבוסס פרויקט. אבל, אם אתה יוצר חשבוניות רק באופן ידני, תוכל לדלג על יצירת לוחות זמנים של חשבוניות בסעיפי חוזה.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>יצירת לוח זמנים לחשבונית זמן וחומר עבור סעיף חוזה

כאשר לסעיף חוזה שמבוססת על פרויקט יש שיטת חיוב לפי זמן וחומר, ניתן ליצור לוח זמנים שמבוסס על התאריך בחשבוניות. להפקת אוטומתית של לוח זמנים מבוסס תאריך של חשבוניות, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **הגדרות** > **תדירויות הגשת חשבונית** והגדר את תדירות הגשת חשבונית.
2. עבור לרשומת חוזה הפרויקט, ובכרטיסיה **סיכום** בשדה **תאריך משלוח מבוקש** בחר תאריך.
3. פתח את סעיף החוזה **זמן וחומרים** שעבורו ברצונך ליצור לוח זמנים מבוסס תאריך של חשבונית. 
4. בכרטיסיה **לוח הזמנים של חשבוניות**, בחר את תאריך התחלת החיוב ותדירות הגשת חשבוניות.
5. ברשת המשנה, בחר **צור לוח זמנים של חשבוניות**. לוח הזמנים של החשבוניות נוצר עם השדות **תאריך הפעלת החשבונית**, **תאריך אחרון של העסקה**, ו **מצב ההפעלה** בצורה הבאה:

    - **תאריך הפעלת החשבונית**: תאריך זה מוכתב על-ידי תדירות החשבונית.
    - **תאריך אחרון של העסקה**: מוגדר ליום לפני תאריך הרצת החשבונית.
    - **מצב הפעלה**: מוגדר אוטומטית **לא מופעל**. כאשר משימת יצירת החשבונית האוטומטית מופעלת עבור תאריך הפעלת חשבונית מסוים, היא תעדכן שדה זה כך שיהיה **ההפעלה הצליחה** או **ההפעלה נכשלה**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>יצירת לוח זמנים לחשבונית מחיר עבור סעיף חוזה

כאשר בסעיף חוזה יש שיטת חיוב קבועה, ניתן ליצור לוח זמנים של חשבונית שמבוסס על אבני דרך. 

> [!NOTE]
> לא ניתן ליצור אבני דרך בסעיף חוזה אם אין פרויקט הממופה לסעיף החוזה.

בצע את השלבים הבאים כדי ליצור לוח זמנים לחשבונית המבוססת על אבני דרך המחולקות באופן שווה לאורך התקופה הקלנדרית.

1. עבור אל **הגדרות** > **תדירויות הגשת חשבונית** והגדר את תדירות הגשת חשבונית.
2. עבור לרשומת חוזה הפרויקט, ובכרטיסיה **סיכום** בשדה **תאריך משלוח מבוקש** בחר תאריך.
3. פתח את סעיף החוזה של **מחיר קבוע** שעבורו אתה רוצה ליצור לוח זמנים של אבני דרך. בכרטיסיה **אבני דרך לחיוב**, בחר את תאריך התחלת החיוב ותדירות הגשת חשבוניות. 
4. ברשת המשנה, בחר **צור אבני דרך תקופתיות**. לוח הזמנים של החשבונית נוצר עם השדות **שם אבן דרך**, **תאריך אבן דרך**, ו **כמות אבני דרך** שמוגדרים כך:

    - **שם אבן דרך**: שם זה מוכתב על ידי תדירות החשבונית.
    - **תאריך אבן דרך**: תאריך זה מוכתב על-ידי תדירות החשבונית.
    - **כמות אבני דרך**: ערך זה מחושב על ידי חלוקת כמות החוזה בסעיף החוזה במספר אבני הדרך כפי שמוכתב על-ידי התדירות, תאריך תחילת החיוב ותאריך ההגשה המבוקשים.

    אם לסעיף החוזה יש ערך בשדה **סכום מס משוער**, אז שדה זה מחולק גם לכל אבן דרך באופן שווה בעת יצירת אבני דרך תקופתיות.

אבני דרך לחיוב צריכות להיות שוות לערך החוזה של סעיף החוזה. אם לא, תקבל שגיאה בדף **סעיף חוזה**. באפשרותך לתקן את השגיאה על ידי אימות שאבני הדרך לחיוב מסכמות את הערך החוזי של הסעיף על ידי יצירה, עריכה או מחיקה של אבני דרך. לאחר ביצוע השינויים, רענן את הדף כדי להסיר את השגיאה.

### <a name="manually-create-milestones"></a>יצירת אבני דרך באופן ידני

ניתן ליצור אבני דרך של מחיר קבוע באופן ידני כאשר הן אינן מפוצלות מעת לעת. השלם את השלבים הבאים ליצירה ידנית של אבן דרך.

1. פתח את סעיף החוזה של המחיר הקבוע שאתה יוצר עבורו אבן דרך ובכרטיסיה **לוח זמנים לחשבוניות**, ברשת המשנה, בחר **+ צור אבן דרך חדשה של סעיף חוזה**. 
2. בדף **יצירת אבן דרך** הזן את המידע הנדרש בהתבסס על הטבלה הבאה.

| שדה | מיקום | תיאור | השפעה במורד הזרם |
| --- | --- | --- | --- |
| שם אבן דרך | יצירה מהירה | שדה טקסט עבור שם אבן הדרך. | נתון זה עובר לאבן הדרך של סעיף החוזה של פרויקט וחשבונית. |
| משימת פרויקט | יצירה מהירה | אם אבן הדרך קשורה למשימת הפרויקט, השתמש בהפניה זו כדי להגדיר את מצב אבן הדרך בהתבסס על מצב המשימה. | לאפליקציה אין השפעה במורד הזרם של הפניה זו למשימה. |
| תאריך אבן דרך | יצירה מהירה | הגדר את התאריך שבו על תהליך יצירת החשבונית האוטומטי לבצע חיפוש למצב אבן דרך זו כדי לשקול הפקת חשבונית עבורו. | נתון זה עובר לאבן הדרך של סעיף החוזה של פרויקט וחשבונית. |
| מצב חשבונית | יצירה מהירה | כאשר נוצרת אבן דרך, מצב זה מוגדר תמיד **לא מוכן להגשת חשבונית** או **לא התחיל**. | נתון זה עובר לאבן הדרך של סעיף החוזה של פרויקט וחשבונית. |
| סכום סעיף | יצירה מהירה | סכום או ערך אבן הדרך שבו יחויב הלקוח. | נתון זה עובר לאבן הדרך של סעיף החוזה של פרויקט וחשבונית. |
| מס | יצירה מהירה | סכום המס שהוחל על אבן הדרך. | נתון זה עובר לאבן הדרך של סעיף החוזה של פרויקט וחשבונית. |

3. בחר **שמור וסגור**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]