---
title: יצירת הצעות מחיר לפרויקט מהזדמנויות
description: נושא זה מספק מידע על יצירת הצעת מחיר לפוריקט מהזדמנות.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f0327a2823490081b3718caf6530461dadf20bf4
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278194"
---
# <a name="create-project-quotes-from-opportunities"></a>יצירת הצעות מחיר לפרויקט מהזדמנויות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

ניתן ליצור הצעות מחיר מהזדמנויות פרויקט בדרכים הבאות:

- מהכרטיסיה **הצעות מחיר** בדף **הזדמנות בפרויקט**
- מזרימת התהליך מכירות של ההזדמנות
- על ידי עדכון הפניה להזדמנות בהצעת מחיר קיימת

## <a name="from-the-quotes-tab-of-the-project-opportunity-page"></a>מהכרטיסיה הצעות מחיר בדף הזדמנות בפרויקט

כדי ליצור הצעת מחיר מהזדמנות, בצע את השלבים הבאים.

1. פתח את הדף **הזדמנות בפרויקט** ובחר בכרטיסיה **הצעות מחיר**. 
2. ברשת המשנה **הצעות מחיר**, בחר בסימן **+** ליצירת הצעת מחיר חדשה לפרוייקט על בסיס ההזדמנות. כל שורות ההזדמנות ומחירוני הפרויקט הקשורים מועתקים אל הצעת המחיר החדשה מההזדמנות.

## <a name="from-the-opportunity-sales-process-flow"></a>מזרימת התהליך מכירות של ההזדמנות

כדי ליצור הצעת מחיר מזרימת תהליך המכירות של הזדמנות, בצע את השלבים הבאים.

1. מתהליך מכירת ההזדמנות, פתח את ההזדמנות.
2. בחר את השלב **אישור**. 
3. בחר **הבא** ואז בחר **+ צור** כדי ליצור הצעת מחיר חדשה. רוב המידע בכרטיסיה **סיכום** עבור הצעת מחיר חדשה זו תוגדר כברירת מחדל מההזדמנות. 
4. הזן מידע נדרש שחסר, או עדכן את ערכי ברירת המחדל לפי הצורך בכרטיסיה **סיכום**,
5. בחר **שמור**. הצעת המחיר החדשה נוצרה ומשויכת להזדמנות. כעת תוכל להציג את פרטי הצעת המחיר בכרטיסיה **הצעות מחיר** שבדף **הזדמנות**. 

   תהליך המכירה של ההזדמנות עובר לשלב הבא, **הצעה**.


## <a name="by-updating-the-opportunity-reference-on-an-existing-quote"></a>על ידי עדכון הפניה להזדמנות בהצעת מחיר קיימת

ניתן לקשר הצעת מחיר קיימת להזדמנות. בצע את השלבים הבאים כדי לעדכן את פרטי ההזדמנות בהצעת מחיר קיימת.

1. פתח את הדף **הצעת מחיר** ובחר בכרטיסיה **סיכום**.
2. בשדה **הזדמנות**, בחר את ההזדמנות שברצונך לקשר להצעת המחיר. ניתן לראות את הצעת המחיר ברשת **הצעות מחיר** של ההזדמנות. 
3. באמצעות תהליך המכירה של ההזדמנות, ניתן להעביר את ההזדמנות לשלב הבא, **הצעה**. 

   כאשר מעבירים הזדמנות לשלב זה, ניתן לבחור בהצעת מחיר זו מתוך רשימת הצעות מחיר המשויכות להזדמנות זו. בחירה בהצעת מחיר זו מצביעה על כך שאתה מתקדם איתה.

   כל שאר הצעות המחיר הקשורות להזדמנות עדיין יהיו זמינות ופעילות עד שאחת מהן זוכה. ניתן להחזיר את תהליך המכירה לשלב הקודם **אישור**, ולבחור הצעת מחיר אחרת להתקדם איתה.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]