---
title: ניהול מחירוני פרוייקט בהצעת מחיר
description: נושא זה מספק מידע על ישות המחירון של פרויקט.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: da349924488fb62dc0b0bd8eaf4c48b02aa16d09
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996252"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="cfed8-103">ניהול מחירוני פרוייקט בהצעת מחיר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-103">Manage project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-104">_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-105">Dynamics 365 Project Operations מרחיב את הישות 'מחירון' ב- Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="cfed8-106">ישויות עיקריות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-107">מחירון כולל מידע המסופק על-ידי ארבע ישויות שונות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfed8-108">**מחירון**: ישות זו מאחסנת מידע אודות הקשר, מטבע, תוקף של תאריך ויחידת זמן עבור זמן תמחור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-108">**Price List**: This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-109">ההקשר מציג אם המחירון מבטא תעריפי עלות או תעריפי מכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-110">**מטבע**: ישות זו מאחסנת את מטבע המחירים במחירון.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-110">**Currency**:  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-111">**תאריך**: ישות זו נמצאת בשימוש כאשר המערכת מנסה להזין מחיר ברירת מחדל בעסקה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-111">**Date**: This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-112">נבחר המחירון בעל תוקף של תאריך הכולל את תאריך העסקה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-113">אם נמצא יותר ממחירון אחד שנמצא בתוקף עבור תאריך העסקה המצורף להצעת המחיר, לחוזה או ליחידה הארגונית הקשורים, אין מחיר שמהווה ברירת מחדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-114">**זמן**: ישות זו מאחסנת את יחידת הזמן שעבורה מבוטאים מחירים, כגון תעריפים יומיים או שעתיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-114">**Time**: This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="cfed8-115">הישות 'מחירון' כוללת שלוש טבלאות קשורות המאחסנות מחירים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="cfed8-116">**מחיר תפקיד**: טבלה זו מאחסנת תעריף עבור שילוב של ערכי תפקיד ויחידה ארגונית ומשמשת כדי להגדיר מחירים מבוססי-תפקיד עבור משאבי אנוש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-116">**Role Price**: This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="cfed8-117">**מחיר קטגוריית עסקה**: טבלה זו מאחסנת מחירים לפי קטגוריית עסקה והיא משמשת כדי להגדיר מחירי קטגוריית הוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-117">**Transaction Category Price**: This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="cfed8-118">**פריטי מחירון**: טבלה זו מאחסנת מחירים עבור מוצרי קטלוג.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-118">**Price List Items**: This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cfed8-119">המחירון הוא כרטיס תעריף.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-120">כרטיס תעריף הוא שילוב של הישות 'מחירון' ושורות קשורות בטבלאות 'מחיר תפקיד', 'מחיר קטגוריית עסקה' ו'פריטי מחירון'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="cfed8-121">תפקידי משאבים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-122">המונח *תפקיד משאב* מתייחס לערכת מיומנויות, יכולות והסמכות שמוכרחה להיות לאדם כדי לבצע ערכת משימות ספציפית בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-123">זמן משאבי אנוש מופיע בהצעת מחיר בהתבסס על התפקיד שמשאב ממלא בפרויקט ספציפי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-124">עבור זמן משאבי אנוש, התמחיר והחיוב המבוססים על תפקיד משאב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-125">ניתן לתמחר זמן בכל יחידה בקבוצת היחידות **זמן**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-126">קבוצת היחידות **זמן** נוצרת בעת התקנת Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-127">היא בעלת יחידת ברירת מחדל של **שעה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-128">אין באפשרותך למחוק, לשנות את השם או לערוך את התכונות של קבוצת היחידות **זמן** או של היחידה **שעה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-129">עם זאת, באפשרותך להוסיף יחידות אחרות לקבוצת היחידות **זמן**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-130">אם תנסה למחוק את קבוצת היחידות **זמן** או את היחידה **שעה**, ייתכן שתגרום לכשלים בלוגיקה העסקית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="cfed8-131">קטגוריות עסקה וקטגוריות הוצאה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-132">הלקוח מחויב עבור נסיעות והוצאות אחרות שיועצי פרויקט צוברים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-133">תמחור קטגוריות ההוצאות מושלם על-ידי שימוש במחירונים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-134">טיסות, מלון, והשכרת רכב הם דוגמאות לקטגוריות הוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-135">כל שורת מחירון עבור הוצאות מציינת תמחור עבור קטגוריית הוצאות ספציפית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-136">שלוש השיטות הבאות משמשות למחיר קטגוריות הוצאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfed8-137">**לפי עלות**: הלקוח מחויב בעלות ההוצאות ולא מוחל ייקור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-137">**At cost**: The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfed8-138">**אחוזי ייקור**: הלקוח מחויב באחוזים מעל העלות בפועל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-138">**Markup percentage**: The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-139">**מחיר ליחידה**: מחיר חיוב מוגדר עבור כל יחידה בקטגוריית ההוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-139">**Price per unit**: A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-140">הסכום שבו מחויב הלקוח מחושב בהתבסס על מספר יחידות ההוצאה שהיועץ מדווח עליו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-141">מרחק משתמש בשיטת התמחור של מחיר ליחידה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-142">לדוגמה, ניתן לקבוע את תצורת קטגוריית ההוצאות של מרחק ל- 30 דולר אמריקני (USD) ליום או ל- ‎2 USD לק"מ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-143">כאשר יועץ מדווח על מרחק בפרויקט, הסכום לחיוב מחושב בהתבסס על מספר הקילומטרים שהיועץ דיווח עליהם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="cfed8-144">תמחור ועקיפות של מכירות פרויקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-145">עבור הצעות מחיר וחוזים של פרויקט, למחירון פרויקט יש תבנית עקיפת מחיר שונה מאשר מחירון מוצר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-146">בשורה בהצעת מחיר המבוססת על קטלוג מוצרים, באפשרותך לעקוף את המחיר לתפקידים ולקטגוריות ישירות בשורה בהצעת המחיר, משום שכל שורה בהצעת מחיר מצביעה על פריט קטלוג אחד בדיוק.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-147">עם זאת, בשורה בהצעת מחיר המבוססת על פרויקט, אין באפשרותך לעקוף את המחיר לתפקידים ולקטגוריות ישירות בשורה בהצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-148">השתמש במחירון הפרויקט כדי לתמוך בשני דפוסי החלפה שונים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfed8-149">מומלץ שיהיה לך מחירון נפרד עבור משאבי הפרויקט שלך ועבור פריטי הקטלוג, בשל ההבדלים באופן הפעולה בין השניים כאשר אתה עוקף תמחור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-150">לכל אחת מהיישויות הבאות יכול להיות מחירון מכירות משויך אחד או יותר עבור תמחור פרויקט:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfed8-151">לקוח (תיק לקוח)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-152">הזדמנות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-153">הצעת מחיר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-154">חוזה הפרויקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-155">השיוך של ישויות אלה למחירון מצוין על-ידי המחירונים של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-156">באפשרותך לשייך מחירון אחד או יותר לישויות המכירות 'לקוח', 'הזדמנות', 'הצעת מחיר' ו'חוזה פרויקט'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-157">מחירון פרויקט המהווה ברירת מחדל אינו מוזן באופן אוטומטי ברשומת לקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-158">עם זאת, באפשרותך לצרף באופן ידני מחירון פרויקט לרשומת הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-159">עם זאת, עליך לצרף באופן ידני מחירון פרויקט רק כאשר יש לך הסכם תמחור מותאם אישית עם הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="cfed8-160">כאשר מחירון פרויקט מצורף לישות מכירות, מבוצע אימות של המידע הבא:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfed8-161">למחירון יש הקשר של **מכירות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfed8-162">מטבע המחירון מתאים למטבע הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="cfed8-163">בחוזה של פרויקט, נעשה שימוש בסדר העדיפויות הבא כדי להגדיר באופן אוטומטי מחירונים קשורים של פרויקט:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfed8-164">הצעת מחיר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="cfed8-165">הזדמנות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="cfed8-166">לקוח</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="cfed8-167">הגדרות כלליות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="cfed8-168">כאשר מחירון של פרויקט מוזן כברירת מחדל, המערכת מאמתת שהמטבע תואם למטבע הלקוח ושהמחירונים המהווים ברירת מחדל שהוזנו הם בעלי הקשר של **מכירות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-169">באפשרותך לשייך מחירוני פרויקט מרובים לישויות 'לקוח', 'הזדמנות', 'הצעת מחיר' ו'חוזה פרויקט'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-170">יכולת זו תומכת במחירי ברירת מחדל ספציפיים לתאריך עבור חוזה פרויקט לטווח הארוך, שבו אתה עשוי לדרוש יותר ממחירון אחד עבור עדכוני מחירים המתרחשים כתוצאה מאינפלציה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-171">עם זאת, אם המחירונים שאתה משייך לישות 'לקוח', 'הזדמנות', 'הצעת מחיר' או 'חוזה פרויקט' הם בעלי תוקף של תאריך חופף, מחירי ברירת המחדל עשויים להיות שגויים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-172">לכן, עליך לוודא שמחירוני הפרויקט בעלי תוקף של תאריך חופף אינם משויכים לישויות אלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="cfed8-173">עקיפות מחירים ספציפיות לעסקה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-174">באפשרותך ליצור עקיפות ספציפיות לעסקה עבור מחירים נבחרים במחירוני פרויקט שהוזנו כברירת מחדל בהצעת מחיר או בחוזה פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-175">כברירת מחדל, חוזה פרויקט מקבל תמיד עותק של מחירון המכירות הראשי במקום קישור ישיר אליו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-176">אופן פעולה זה מסייע להבטיח שההסכמים על מחירים שנוצרו עם לקוח עבור מסמך עבודה (SOW) אינם משתנים אם המחירון הראשי משתנה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-177">עם זאת, בהצעת מחיר, באפשרותך להשתמש במחירון ראשי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-178">לחלופין, באפשרותך להעתיק מחירון ראשי ולערוך אותו כדי ליצור מחירון מותאם אישית שיחול רק על הצעת מחיר זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-179">כדי ליצור מחירון חדש הספציפי להצעת מחיר, בדף **הצעת מחיר**, בחר **יצירת תמחור מותאם אישית**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-180">באפשרותך לגשת למחירון הפרויקט הספציפי לעסקה רק מהצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="cfed8-181">בעת יצירת מחירון פרויקט מותאם אישית, רק רכיבי הפרויקט של המחירון יועתקו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-182">במילים אחרות, מחירון חדש נוצר כעותק של מחירון הפרויקט הקיים המצורף בהצעת המחיר, ולמחירון חדש זה יש רק מחירי תפקידים ומחירי קטגוריית עסקה קשורים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="cfed8-183">מעקב אחר עלויות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-184">Project Operations עוקב אחר עלויות עבור השימוש בזמן משאבי אנוש בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-185">הוא עוקב גם אחר עלויות עבור הוצאות אחרות שמצטברות במהלך הפרויקט, כגון הוצאות נסיעות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="cfed8-186">בדומה לתעריפי חיוב, תעריפי עלות עבור משאבי אנוש מוגדרים גם באמצעות מחירונים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-187">להלן ההבדלים העיקריים באופן הפעולה של מחירון העלות ומחירון המכירות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfed8-188">לא ניתן לעקוף את תעריף העלות של משאב בפרויקט, חוזה או הצעת מחיר ספציפיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-189">עם זאת, ניתן לעקוף תעריפי חיוב על בסיס לפי עסקה אם מתבצעים שינויים הספציפיים לאופי העסקה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cfed8-190">הסדר הבא משמש כדי לפענח מחירון עלות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cfed8-191">מחירון העלות המצורף ליחידה הארגונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cfed8-192">מחירון העלות המצורף לפרמטרים של Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-193">מכיוון שניתן לצרף מחירוני עלות במטבעות רבים ושונים לפרמטרים, מבוצעת התאמת מטבעות בין המטבע של היחידה הארגונית של החוזה של הפרויקט, החוזה או הצעת המחיר, לבין מטבע מחירון העלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cfed8-194">עבור הוצאות, שיטות התמחור לפי עלות וייקור מעל לעלות אינן חלות על מחירוני עלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="cfed8-195">גם אם שיטות תמחור אלה משמשות בשורות מחירוני עלות כדי להגדיר עלויות קטגוריית עסקה, המערכת מתעלמת מהן ולא מוזן מחיר עלות של ברירת מחדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfed8-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]