---
title: ניהול הזדמנויות מבוססות פרויקט
description: נושא זה מספק מידע על אופן העבודה עם הזדמנויות שקשורות לפרויקטים.
author: rumant
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: aebff4d3a94735e76bcb9cafd25a058207dae846
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996342"
---
# <a name="manage-project-based-opportunities"></a>ניהול הזדמנויות מבוססות פרויקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

חברות מבוססות פרויקטים בדרך כלל מפעילות את המשלוח שלהן ברחבי מדינות ואזורים גיאוגרפיים רבים. עלות ביצוע הפרויקט ומסירתו עשויה להשתנות בהתאם לאיזור הגיאוגרפי או למחלקה שמנהלת את המסירה. יכולה להיות לכך השפעה גם על שולי הרווח של העסקה. אספקת שירותים מבוססי פרויקטים כרוכה בדרך כלל בכמויות גדולות של זמן משאבי אנוש, בהוצאות ניכרות על נסיעות, בעלויות חומר והוצאות אחרות.

הזדמנויות שמבוססות על פרויקטים ב- Dynamics 365 Project Operations תוכננו עם הרחבות ל- Dynamics 365 Sales. נושא זה מספק פרטים על התחומים השונים וההיגיון העסקי הכלולים בפונקציונליות הנוספת הנדרשת על ידי חברות מבוססות פרויקטים לניהול הזדמנויות מבוססות פרויקטים.

## <a name="view-all-project-based-opportunities"></a>ראה את כל ההזדמנויות המבוססות על פרויקטים

ניתן לראות רשימה של כל ההזדמנויות המבוססות על פרויקטים בדף הרשימה **הזדמנות**. 

1. עבור אל **מכירות** > **הזדמנויות**.
2. השתמש באפשרות **מחליף תצוגות** כדי לבחור תצוגות מסוננות אחרות של הזדמנויות. אתה יכול ליצור תצוגות משלך עם קריטריונים מותאמים אישית לסינון כדי להגדיר תצוגות ואפשרויות ניווט אלה.

ניתן ליצור או למחוק הזדמנויות לפרויקט מדף רשימה זו או מדף הפרטים.

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>זרימת תהליך עסקי לעסקאות מבוססות פרויקטים

זרימת התהליכים העסקיים הבאים נתמכים עבור עסקאות מבוססות פרויקטים ב-Project Operations:

- תהליך עסקי של הפניה להזדמנות
- תהליך מכירות של הזדמנות

### <a name="lead-to-opportunity-business-process"></a>תהליך עסקי של הפניה להזדמנות 
התהליך העסקי הפניה להזדמנות תומך בשלבים הבאים:

| שלב | ישות ממופה | פונקציונליות |
| --- | --- | --- |
| אישור | הפניה | אישור של הפניה ליצירת תיק לקוח, לאיש קשר והזדמנות. |
| פיתוח | הזדמנות | פתח את ההזדמנות להוספת מידע נוסף על העבודה המעורבת, בעלי עניין מרכזיים ותחרות. |
| הצעה | הזדמנות | פתח את ההצעה וקבל אישור מצוות הסיקרה הפנימית. |
| סגורה | הזדמנות | זכה בהזדמנות כדי לסגור את העסקה. |

### <a name="opportunity-sales-process"></a>תהליך מכירות של הזדמנות
תהליך המכירה של הזדמנות ב- Project Operations הוא הרחבה לזרם העסקי של תהליך המכירה של הזדמנות ביישום המכירות. תהליך עסקי זה נכלל במוצר לתמיכה בשלבים הבאים בהזדמנות המבוססת על פרויקט.

| שלב | ישות ממופה | פונקציונליות |
| --- | --- | --- |
| אישור | הזדמנות | אישור של הפניה ליצירת תיק לקוח, לאיש קשר והזדמנות. |
| הצעה | הצעת מחיר | פתח את ההצעה באמצעות הצעות מחיר בפרויקט וקבל אישור מצוות הסקירה הפנימית. |
| חוזה | חוזה פרויקט | זכה בהצעת המחיר כדי ליצור את החוזה ולהתחיל בביצוע ומסירה בפרויקט. |
| סגורה | חוזה פרויקט | סיים את העבודה בהצלחה וסגור את חוזה הפרויקט. |

> [!NOTE]
> אם העסקה מבוססת הפרויקט התחילה עם הפניה, התהליך העסקי מהפניה להזדמנות מקבל עדיפות.
>
> אם העסקה מבוססת הפרויקט התחילה עם הזדמנות, התהליך העסקי מהזדמנות למכירה מקבל עדיפות.

באפשרותך לערוך את זרימת התהליך העסקי של המוצר או ליצור זרימת תהליך עסקי משלך כדי לעקוב אחר תהליך המכירה לפי הצורך. למידע נוסף על זרימת התהליך העסקי, ראה [‏‫מבט כולל על זרימות תהליכים עסקיים‬](/dynamics365/customerengagement/on-premises/customize/business-process-flows-overview).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]