---
title: הצעות מחיר - מושגים עיקריים
description: נושא זה מספק מידע על הצעות מחיר בפרויקט והצעות מחיר של מכירות שזמינות ב- Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 488c57527e6cc153093014438453001170f311dc
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663691"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="d2550-103">מושגים ייחודיים להצעות מחיר מבוססות פרוייקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-104">_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-105">ב- Dynamics 365 Project Operations יש שני סוגים של הצעות מחיר, הצעות מחיר של פרוייקט והצעות מחיר של מכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-106">שני הסוגים של הצעות המחיר שונים באופן הבא:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-107">**רשתות לפריטי שורה**: בהצעת מחיר של מכירות, יש רק רשת אחת עבור פריטי שורה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-108">בהצעת מחיר של פרויקט יש שתי רשתות עבור פריטי שורה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-109">רשת אחת מיועדת לשורות פרויקט והשנייה מיועדת לשורות מוצרים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-110">**הפעלה ותיקונים**: הצעות מחיר תומכות בהפעלה ובשינויים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-111">תהליכים אלה אינם נתמכים בהצעת מחיר לפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-112">**צירוף הזמנות**: ניתן לצרף הזמנות מרובות להצעת מחיר של מכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-113">ניתן לצרף חוזה פרויקט אחד בלבד להצעת מחיר של פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-114">**זכייה בהצעת מחיר**: כשאתה זוכה בהצעת מחיר, ההזדמנות הקשורה יכולה להישאר פתוחה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-115">אחרי זכייה של הצעת מחיר של פרויקט, ההזדמנות הקשורה נסגרת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-116">**שדות ומושגים**: הצעת מחיר של מכירות אינה כוללת שדות ומושגים מסוימים שנכללים בהצעת מחיר של פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-117">השדות כוללים את **יחידת החוזה**, **מנהל תיק לקוח** ו **שם איש קשר לחיוב**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d2550-118">**סוג**: הצעות מחיר של מכירות והצעות מחיר של פרויקט מזוהות גם על-ידי השדה המבוסס על קבוצת אפשרויות שנקרא **סוג**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-119">עבור הצעת מחיר של מכירות, שדה זה כולל את הערך **מבוסס פריט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-120">עבור הצעת מחיר של פרויקט, הוא כולל את הערך **מבוסס עבודה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-121">נושא זה מתמקד בפרטים של הצעות מחיר של פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-122">להצעת מחיר של פרויקט ב- Project Operations יכולים להיות פריט שורה או שורות של הצעת מחיר מרובים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-123">למעשה, להצעת מחיר של פרויקט יש שתי רשתות עבור פריטי שורה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-124">רשת אחת מיועדת לשורות מבוססות-פרויקט אשר מאפשרות הערכות מפורטות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-125">הרשת השנייה מיועדת לשורות מבוססות-מוצר אשר משתמשות במחיר יחידה פשוט ובגישה מבוססת-כמות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-126">**מבוסס פרויקט**: הערך של הצעת המחיר נקבע לאחר שאתה מעריך כמה עבודה נדרשת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-127">ניתן לאמוד את העבודה ברמה גבוהה, ישירות כפרטי שורה מתחת לכל שורת הצעת מחיר, או על סמך אומדנים, באמצעות פרויקט ותכנית פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-128">שורות הצעת מחיר מבוססות-פרויקט נמצאות רק בהצעות מחיר מבוססות-פרויקט שנוצרו באמצעות Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-129">סוג זה של שורה בהצעת מחיר הוא טופס מותאם אישית של שורות הצעת המחיר שאינן מופיעות ברשימה אשר זמינות ב- Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-130">**מבוסס-מוצר**: הערך של הצעת המחיר נקבע בהתבסס על כמות היחידות שנמכרות ועל מחיר המכירות של היחידה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-131">המוצר בשורה מבוססת-מוצר יכול להגיע מקטלוג מוצרים ב'מכירות', או שהוא יכול להיות מוצר שאתה מגדיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-132">סוג זה של שורה בהצעת מחיר זמין גם בהצעות מחיר מבוססות-פרויקט שנוצרות על-ידי שימוש ב- Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-133">הכמות בהצעת מחיר היא הכמות הכוללת של השורות מבוססות המוצר והשורות מבוססות הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2550-134">הצעות מחיר ושורות בהצעת מחיר אינן נדרשות ב- Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-135">באפשרותך להתחיל את תהליך הפרויקט עם חוזה פרויקט (פרויקט שנמכר).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="d2550-136">עם זאת, הזדמנות נדרשת תמיד,לא משנה אם אתה מתחיל עם הצעת מחיר או עם חוזה פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="d2550-137">שורות הצעת מחיר המבוססות על פרויקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-138">לשורת הצעת מחיר מבוססת פרויקט ב- Project Operations יש את שיטות החיוב הבאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-139">זמן וחומר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-140">מחיר קבוע</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="d2550-141">זמן וחומרים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-142">שיטת החיוב עבור זמן וחומרים מבוססת על צריכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-143">בעת בחירה בשיטת חיוב זו, הלקוח מחויב כאשר הפרויקט צובר עלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-144">חשבוניות נוצרות בתדירות תקופתית מבוססת-תאריך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-145">במהלך תהליך המכירות, הערך של הצעת המחיר ורכיב הזמן והחומרים מספקים רק הערכה של העלות הסופית ללקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-146">הספק אינו מתחייב להשלים את הפרויקט בדיוק בערך שמופיע בהצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-147">רכיבי זמן וחומרים מגדילים את הסיכון של הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-148">ייתכן שהלקוחות ירצו לנהל משא ומתן על סעיפים נוספים למניעת חריגה כדי לצמצם את הסיכון שלהם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-149">Project Operations אינו תומך בהגדרה של משפטים למניעת חריגה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="d2550-150">מחיר קבוע</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-151">בשיטת החיוב 'מחיר קבוע', ספק מתחייב לספק את הפרויקט בעלות קבועה ללקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-152">הלקוח מחויב בערך המופיע בהצעת המחיר של שורת הצעת המחיר בעלת המחיר הקבוע, ללא קשר לעלויות שנגרמות לספק כדי לספק את שורת הצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-153">ערך שורת הצעת המחיר של המחיר הקבוע מחויב באחת מהדרכים הבאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d2550-154">כסכום מצטבר בתחילת הפרויקט או בסופו, או כאשר מגיעים לאבן דרך של פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d2550-155">בתדירות מבוססת-תאריך של תשלומים שווי ערך לערך הקבוע בשורת הצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-156">תשלומים אלה מוכרים כאבני דרך תקופתיות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-157">בתשלומים בעלי ערך כספי המתאים להתקדמות העבודה או לאבני דרך ספציפיות המושגות בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-158">במקרה זה, הערך של כל תשלום יכול להיות שונה, אך עליהם להסתכם בערך הקבוע בשורת הצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-159">Project Operations תומך בכל שלושת הסוגים של לוחות זמנים לחשבוניות עבור שורות הצעת מחיר בעלות מחיר קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="d2550-160">סיווג עסקה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-161">ארגוני שירות מקצועי בדרך כלל נוקבים במחיר ומחייבים את לקוחותיהם על-ידי סיווג העלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-162">העלויות מיוצגות על-ידי סיווגי העסקאות הבאים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-163">**זמן**: סיווג זה מייצג את עלות העבודה או את זמן משאבי האנוש בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-164">**הוצאה**: סיווג זה מייצג את כל הסוגים האחרים של הוצאות בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-165">מכיוון שניתן לסווג את ההוצאות באופן נרחב, רוב הארגונים יוצרים קטגוריות משנה, כגון נסיעות, השכרת רכב, מלון או ציוד משרדי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-166">**עמלה**: סיווג זה מייצג תקורה שונה, קנסות ופריטים אחרים המחויבים ללקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d2550-167">**מס**: סיווג זה מייצג סכומי מס שמשתמשים מוסיפים בעת הזנת הוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-168">**עסקת חומר**: סיווג זה מייצג נתונים בפועל משורות המוצר בחשבונית פרויקט שאושרה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-169">**אבן דרך**: סיווג זה משמש לוגיקת חיוב בעל מחיר קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-170">ניתן לשייך סיווג עסקה אחד או יותר מאלה לכל שורת הצעת מחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-171">לאחר זכייה בהצעת מחיר, המיפוי בין סיווג העסקה לשורת הצעת המחיר מועבר לסעיף החוזה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2550-172">לדוגמה, הצעת מחיר עשויה לכלול את שתי שורות הצעת המחיר הבאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d2550-173">עבודת ייעוץ המשתמשת בשיטת חיוב לפי זמן וחומר, כאשר סיווגי עסקה של זמן ותשלום הם ישימים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-174">לדוגמה, כל עסקאות הזמן והתשלום עבור הפרויקט לדוגמה של **יישום Dynamics AX** מחויבות ללקוח בהתבסס על הזמן והחומרים הנמצאים בשימוש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d2550-175">הוצאות נסיעה קשורות המשתמשות בשיטת חיוב של מחיר קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-176">לדוגמה, כל הוצאות הנסיעה עבור הפרויקט לדוגמה של **יישום Dynamics AX** מחויבות בערך כספי קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2550-177">השילוב של סיווגי הפרויקט והעסקה של **זמן**, **הוצאות** ו **תשלום** שמשויכים לשורת הצעת מחיר או סעיף חוזה מוכרח להיות ייחודי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-178">אם אותו שילוב של פרויקט ומחלקת עסקאות משויך ליותר מסעיף חוזה אחד או שורת הצעת מחיר אחת, Project Operations לא יפעל כשורה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="d2550-179">סוגי חיוב</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-180">השדה **סוג חיוב** מגדיר את המושג של יכולת חיוב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-181">זוהי קבוצת אפשרויות בעלת הערכים האפשריים הבאים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-182">**ניתן לחיוב**: העלות המצטברת על-ידי תפקיד/קטגוריה אלה היא עלות ישירה שמקדמת את ביצוע הפרויקט, והלקוח ישלם עבור עבודה זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-183">ניתן לנהל את התשלום כהסדר זמן וחומר או מחיר קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-184">עם זאת, העובד שמקדיש זמן זה יקבל את ההכרה המתאימה עבור הניצול הניתן לחיוב שלו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-185">**לא ניתן לחיוב**: העלות המצטברת על-ידי תפקיד/קטגוריה אלה נחשבת לעלות ישירה שמקדמת את ביצוע הפרויקט, למרות שהלקוח אינו מכיר בעובדה זו ולא משלם עבור עבודה זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-186">העובד אשר מקדיש את הזמן הזה לא יזכה להכרה עם ניצול לחיוב על כך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-187">**ללא תשלום**: העלות המצטברת על-ידי תפקיד/קטגוריה אלה נחשבת לעלות ישירה שמקדמת את ביצוע הפרויקט, והלקוח מכיר בעובדה זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-188">העובד אשר מקדיש את הזמן הזה יזכה להכרה עבור ניצול לחיוב על כך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-189">עם זאת, הלקוח אינו מחויב בעלות זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-190">**לא זמין**: מעקב אחר העלויות המצטברות בפרויקטים פנימיים שאינן דורשות מעקב אחר הכנסות מתבצע באמצעות אפשרות זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="d2550-191">לוח זמנים של חשבונית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-192">לוח זמנים של חשבונית הוא סדרה של תאריכים כאשר מתרחשת הגשת חשבונית עבור פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-193">באפשרותך ליצור לוח זמנים של חשבונית בשורת הצעת מחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-194">לכל שורת הצעת מחיר עשוי להיות לוח זמנים של חשבונית משלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-195">כדי ליצור לוח זמנים של חשבונית, עליך לספק את ערכי התכונות הבאים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-196">תאריך תחילת חיוב</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="d2550-197">תאריך מסירה המייצג את תאריך סיום החיוב בפרויקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-198">תדירות הגשת חשבונית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-199">נעשה שימוש בשלושת ערכי התכונות אלה כדי ליצור ערכה לא סופית של תאריכים להגשת חשבונית בהם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="d2550-200">תדירות הגשת חשבונית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-201">תדירות הגשת חשבונית היא ישות המאחסנת ערכי תכונה המסייעים לבטא את תדירות יצירת החשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-202">התכונות הבאות מבטאות או מגדירות את הישות של תדירות הגשת החשבונית:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-203">**תקופה**: קיימת תמיכה בתקופות חודשית, דו-שבועית ושבועית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d2550-204">**הפעלות לתקופה**: עבור תקופה שבועית ודו-שבועית, ניתן להגדיר הפעלה אחת בלבד לתקופה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-205">עבור תקופות חודשיות, ניתן להגדיר בין הפעלה אחת לארבע הפעלות לתקופה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d2550-206">**ימים להפעלה**: הימים שבהם יש להפעיל הגשת חשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-207">ניתן לקבוע את תצורת התכונה בשתי דרכים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2550-208">**ימי חול**: לדוגמה, באפשרותך לציין שהגשת החשבונית מופעלת כל יום שני או ביום שני פעם בשבועיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-209">לקוחות שמוכרחים להגדיר הגשת חשבונית שתפעל ביום עבודה עשויים להעדיף תצורה מהסוג הזה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="d2550-210">**ימים קלנדריים**: לדוגמה, ניתן לציין שהגשת חשבונית תפעל ביום השביעי וביום ה- 21 של כל חודש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-211">ארגונים מסוימים עשויים להעדיף תצורה מסוג זה, מכיוון שהיא עוזרת להבטיח שהגשת החשבונית מופעלת בלוח זמנים קבוע מדי חודש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="d2550-212">לוח זמנים של חשבונית עבור שורת הצעת מחיר של מחיר קבוע</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="d2550-213">עבור שורת הצעת מחיר של מחיר קבוע, ניתן להשתמש ברשת **לוח זמנים של חשבונית** כדי ליצור אבני דרך לחיוב ששוות לערך של שורת הצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="d2550-214">כדי ליצור אבני דרך לחיוב שמחולקות בצורה שווה, בחר תדירות להגשת חשבונית, הזן את תאריך תחילת החיוב בשורת הצעת המחיר ובחר **תאריך סיום נדרש** עבור הצעת המחיר במקטע **סיכום** של כותרת הצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="d2550-215">לאחר מכן בחר **צור אבני דרך תקופתיות** כדי ליצור אבני דרך המפוצלות בצורה שווה בהתבסס על תדירות הגשת החשבונית שנבחרה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d2550-216">כדי ליצור אבן דרך לחיוב של סכום כולל, צור אבן דרך ולאחר מכן הזן את ערך שורת הצעת המחיר כסכום אבן הדרך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2550-217">כדי ליצור אבני דרך לחיוב המבוססות על משימות ספציפיות בתוכנית הפרויקט, צור אבן דרך ומפה אותה לרכיב לוח הזמנים של הפרויקט בממשק המשתמש של אבן הדרך לחיוב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2550-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
