---
title: מבט כולל על תהליך מכירות
description: נושא זה מספק מידע אודות תהליכי מכירות בסיסיים.
author: rumant
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a03cb4949cafdf0754a89435542f616c41d65a5f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996028"
---
# <a name="sales-process-overview"></a><span data-ttu-id="bdd56-103">מבט כולל על תהליך מכירות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-103">Sales process overview</span></span>

<span data-ttu-id="bdd56-104">_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="bdd56-105">תהליכי המכירות המשמשים בארגון מבוסס פרויקט שונים מתהליכי המכירות המשמשים בארגון המבוסס על מוצר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-105">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-106">זה מתרחש מאחר שמחזורי המכירות עבור ארגונים מבוססי-פרויקט הם ארוכים יותר ומחייבים שיטות הערכה מותאמות אישית כדי לנתח וליצור הצעות מחיר עבור כל עסקה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-106">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-107">Dynamics 365 Project Operations משתמש בחלק מהפונקציות הבאות המשמשות בתהליך מכירות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-107">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdd56-108">רשומת 'הפניה' משמשת למעקב אחר תהליך המכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-108">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd56-109">מעקב אחר הפניות שעומדות בדרישות מתבצע כמעקב אחר הזדמנויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-109">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd56-110">יש גישה לכל התוצרים הקשורים עבור הזדמנות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-110">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-111">תוצרים אלה כוללים את צוות המכירות, בעלי העניין, ההסתברות, הדירוג, שלבי המכירות והתהליכים העסקיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-111">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd56-112">הצעות מחיר מרובות נוצרות עבור הזדמנות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-112">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd56-113">להצעת מחיר יש מצב **נסגרה כזכייה** כדי ליצור הזמנת מכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-113">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-114">ב- Project Operations, הזמנת המכירות מותאמת אישית ומכונה חוזה פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-114">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="bdd56-115">הערכה של מכירה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-115">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="bdd56-116">ניתן להעריך את ערך המכירה בהתבסס על פרויקטים שנמסרו בעבר ועל מורכבות הפרויקטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-116">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-117">עבור פרויקטים הכרוכים בהרחבות לפרויקטים קודמים, או פרויקטים שבהם לספק יש מומחיות רבה ונעשה בהם שימוש בתבניות עבודה מוכרות, באפשרותך להשתמש בתהליך הערכה פשוט יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-117">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-118">לפרויקטים מורכבים יותר יש בדרך כלל תהליך רכישה ארוך יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-118">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-119">לכן, ישנם שלבים נוספים בתהליך הערכת המכירות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-119">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-120">בשלב מוקדם בתהליך, צוות המכירות משתמש במשוב של מנהלי תיקי לקוחות ומומחים לנושא (SME) כדי ליצור הערכה ברמה גבוהה עבור כל רכיב נפרד של עבודה שמופיע בהצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-120">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-121">רכיבי עבודה אלה מיוצגים על-ידי שורות בהצעת מחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-121">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdd56-122">באפשרותך ליצור הערכה ברמה גבוהה של הצעת המחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-122">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-123">בסופו של דבר, הערכה ברמה גבוהה זו תוחלף בהערכה מפורטת יותר המבוססת על תוכנית פרויקט שאתה יוצר באמצעות תבניות הפרויקט המתוקננות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-123">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-124">תבניות אלה עוזרות לך לבנות לוח זמנים ולקבוע ערכים כספיים בהצעת המחיר וברכיבים שלה (שורות בהצעת מחיר).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-124">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="bdd56-125">באפשרותך ליצור הצעות מחיר מרובות עבור פרויקט ולקבץ אותן תחת רשומת הזדמנות יחידה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-125">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-126">בסופו של דבר, אחת מהצעות המחיר מסומנת כ **נסגרה כזכייה**, וחוזה פרויקט או מסמך עבודה (SOW) נוצר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-126">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won**, and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-127">חוזה פרויקט שומר על הערך שעליו סוכם בחוזה עבור כל רכיב (סעיף חוזה) שמתקבל על-ידי הלקוח למסירה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-127">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-128">מסמך עבודה נוצר בדרך כלל כמסמך Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-128">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-129">כל החשבוניות הנשלחות אל הלקוח במהלך מסירת הפרויקט מפנות אל חוזה הפרויקט או אל מסמך העבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-129">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd56-130">באפשרותך גם ליצור הצעות מחיר חלופיות תחת רשומת הזדמנות אחת או להגדיר את המערכת כך שחוזה פרויקט ייווצר כאשר הצעת מחיר תזכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-130">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-131">במקרה זה, באפשרותך לצרף מסמך Word המייצג את מסמך העבודה לרשומת חוזה הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-131">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="bdd56-132">הגדרת תהליך המכירות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-132">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="bdd56-133">באפשרותך להשתמש בזרימות תהליכים עסקיים כדי לקבוע את תצורת תהליך המכירות שלך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-133">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-134">זרמים אלה מספקים ממשק חזותי מודרך להנעת עסקאות קדימה בשלבי תהליך המכירה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-134">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd56-135">לדוגמה, לחברה שלך עשויים להיות ששת השלבים הבאים בתהליך המכירות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-135">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bdd56-136">אישור</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-136">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="bdd56-137">הערכה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-137">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="bdd56-138">סקירה פנימית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-138">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="bdd56-139">חוזה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-139">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="bdd56-140">מסירה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-140">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="bdd56-141">סגורה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-141">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="bdd56-142">הארגון שלך עשוי להשתמש בשש ישויות שונות כדי לייצג את אותה עסקה כאשר היא מתפתחת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-142">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-143">בשלב מוקדם בתהליך המכירות, עסקה מיוצגת על-ידי הישות 'הזדמנות'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-143">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-144">ככל שחולף הזמן ופרטים נוספים צצים, אתה עשוי להשתמש בהערכות ברמה גבוהה כדי ליצור הצעת מחיר אחת או יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-144">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-145">אם אחת מהצעות המחיר הללו נסקרת על-ידי בעלי עניין מתוך החברה ובעלי עניין שהם לקוחות, הישות 'הצעת מחיר' מייצגת את העסקה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-145">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-146">לאחר שהלקוח מקבל את הצעת המחיר, חוזה פרויקט או מסמך עבודה מייצג את העסקה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-146">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-147">כדי לתמוך באופן פעולה זה, זרימות תהליכים עסקיים מובנות כך שכל שלב בתהליך מקושר לטבלת מסד נתונים אחרת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-147">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd56-148">השלב **אישור** בתהליך המכירות ניתן לגיבוי על-ידי ישות 'הזדמנות'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-148">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-149">השלבים **הערכה** ו **סקירה פנימית** ניתנים לגיבוי על-ידי ישות 'הצעת מחיר'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-149">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-150">השלבים **חוזה**, **מסירה** ו **סגירה** ניתנים לגיבוי על-ידי ישות 'חוזה פרויקט'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-150">The **Contract**, **Delivery**, and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd56-151">בעת העברת עסקאות דרך השלבים, אתה מתבקש ליצור את רשומת הישות המתאימה כדי שתסייע ותדריך אותך בתהליך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-151">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-152">השלב עשוי להיות מותנה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-152">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-153">לדוגמה, אם דרושה לך סקירה פנימית של הצעת מחיר רק אם הצעת המחיר משתמשת במחירון מותאם אישית, באפשרותך לקבוע את התצורה של תנאי זה בשלב המתאים של התהליך העסקי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-153">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-154">השלב **סקירה פנימית** מוצג לאחר מכן רק עבור הצעות מחיר המשתמשות במחירון מותאם אישית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-154">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-155">עבור כל העסקאות והצעות המחיר האחרות, השלב **הערכה** מלווה בשלב **חוזה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-155">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bdd56-156">ל- Project Operations יש דפים ספציפיים לרשומות של ישויות הזדמנות, הצעת מחיר, הזמנה וחשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-156">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-157">עליך ליצור רשומות אלה באמצעות דפי המידע על הפרויקט עבור ישויות אלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-157">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-158">אחרת, לא תוכל לפתוח את הרשומות מהדף **מידע על הפרויקט**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-158">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-159">אם אתה רוצה לפתוח רשומה מהדף **מידע על הפרויקט**, עליך למחוק את הרשומה ולשחזר אותה באמצעות דף **מידע על הפרויקט** שבו הלוגיקה העסקית של כל אחד מסוגי הישויות הללו מבטיחה שהשדה **סוג** של הרשומה מוגדר כהלכה וכל מושגי החובה הופעלו כהלכה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-159">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="bdd56-160">מעקב אחר תיקונים להצעות מחיר ולתוכניות פרויקט במחזור המכירות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-160">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="bdd56-161">ב- Project Operations אי אפשר לעקוב אחר תיקונים שבוצעו בהצעת מחיר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-161">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-162">במקום זאת, עליך לסמן את הצעת המחיר הקיימת כ **נסגרה כהפסד** ולאחר מכן ליצור הצעת מחיר חדשה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-162">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-163">באפשרותך להעתיק הצעת מחיר או לשכפל הצעת מחיר מבוססת-פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-163">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="bdd56-164">מעקב אחר הערות ואישורים של הצעות מחיר וחוזי פרויקטים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-164">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="bdd56-165">באפשרותך לנהל את הסקירה והאישור של הצעות מחיר וחוזי פרויקטים באמצעות קיר הרשומות והפרסומים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-165">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="bdd56-166">הארגון שלך יכול ליצור זרימות עבודה ויישומי plug-in מותאמים אישית כדי להקצות, לנתב מחדש, להסלים ולנהל הודעות של פריטי עבודה של סקירה ואישור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd56-166">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]