---
title: ‏‏מוצרים
description: נושא זה מספק מידע על קטלוג המוצרים שבו תוכל להשתמש כדי לספק מידע ללקוחות על המוצרים והתמחור שהארגון שלכם מציע.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 7116659c646b323667e3c92cb3f6de99184f5ae6
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077405"
---
# <a name="products"></a>‏‏מוצרים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

מוצרים הם עמוד השדרה של העסק שלך. קטלוג המוצרים ב- Dynamics 365 Sales Professional הוא אוסף של מוצרים ופרטי התמחור שלהם. הקל על נציגי המכירות שלך להגדיל את המכירות שלהם על-ידי יצירה מהירה של קטלוג מוצרים.

## <a name="add-a-product"></a>הוספת מוצר

1.  ודא שיש לך את את תפקיד מנהל המערכת או מנהל Sales Professional כדי שתוכל להוסיף מוצרים ב- Dynamics 365 Sales Professional.
2.  במפת אתר, תחת **הגדרה** , בחר **מוצרים**.
3.  בחר **הוסף מוצר** והזן את המידע הבא:

    -  **שם**
    -  **מזהה מוצר**
    -  **הורה** : בחר משפחת מוצרים המהווה אב עבור המוצר. אם אתה יוצר מוצר צאצא במשפחת מוצרים, השם של משפחת מוצרים המהווה אב מאוכלס כאן. אין אפשרות לשנות זאת לאחר שמירת הרשומה.
    -  **בתוקף מ**/**בתוקף עד** : הגדר את תקופת התוקף עבור משפחת המוצרים על-ידי בחירת תאריך **בתוקף מ** ו **בתוקף עד**.
    -  **קבוצת יחידות** : בחר קבוצת יחידות. קבוצת יחידות היא אוסף של היחידות השונות שבהן מוצר נמכר והיא מגדירה כיצד יקובצו פריטים בודדים לכמויות גדולות יותר. לדוגמה, אם אתה מוסיף זרעים כמוצר, ייתכן שיצרת קבוצת יחידות הנקראת "זרעים", והגדרת את היחידה הראשית כ"מנה".
    -  **ברירת מחדל ליחידה** : בחר את היחידה השכיחה ביותר שבה יימכר המוצר. יחידות הן הכמויות או המידות שבהן אתה מוכר את המוצרים שלך. לדוגמה, אם אתה מוסיף זרעים כמוצר, תוכל למכור אותם במנות, תיבות או משטחים. כל אחד מאלה הופך יחידה של המוצר. אם הזרעים נמכרים בעיקר במנות, בחר בו כיחידה.
    -  **ברירת מחדל למחירון** : אם זהו מוצר חדש, שדה זה מוגדר לקריאה בלבד. לפני שתוכל לבחור מחירון ברירת מחדל, עליך למלא את כל השדות הנדרשים ולאחר מכן לשמור את הרשומה. למרות שמחירון ברירת מחדל אינו נדרש, לאחר שמירת רשומת המוצר, מומלץ להגדיר מחירון ברירת מחדל עבור כל מוצר. כך, אם רשומת לקוח אינה מכילה מחירון, Sales יכול להשתמש במחירון ברירת המחדל ליצירת הצעות מחיר, הזמנות וחשבוניות.
    -  **תמיכה במספרים עשרוניים** : עליך להזין מספר שלם בין 0 לבין 5. אם אין אפשרות לחלק את המוצר לכמויות חלקיות, הקלד 0. מידת הדיוק של השדה **כמות** בהצעת המחיר, ההזמנה או החשבונית של רשומת המוצר מאומתת כנגד הערך שבשדה זה, אם המוצר אינו כולל מחירון משויך.
    -  **נושא** : באפשרותך לשייך נושא למוצר זה. באפשרותך להשתמש בנושאים כדי לסווג את המוצרים שלך ולסנן דוחות.

4.  בחר **שמור**.
5.  בכרטיסיה **פרטים נוספים** , במקטע **פריטי מחירון** בחר את הסמל **פקודות נוספות** , ולאחר מכן בחר **הוסף פריט מחירון חדש**.
7.  בכרטיסיה **פרטים נוספים** , במקטע **קשר מוצר** בחר את הסמל **פקודות נוספות** , ולאחר מכן בחר **הוסף קשר מוצר חדש.**
8.  בטופס **קשר מוצר חדש** , הזן את הפרטים הבאים, ובסרגל הפקודות בחר **שמור וסגור** :

    -   **מוצר קשור** : בחר מוצר שברצונך להוסיף כמוצר קשור לרשומה קיימת של המוצר שעליו אתה עובד.
    -   **סוג קשר מכירות** : בחר אם ברצונך להוסיף את המוצר למכירה משודרגת, מכירה צולבת, עזר, או מוצר תחליף.
    -   **כיוון** : בחר אם קשר הגומלין בין המוצרים יהיה חד-כיווני או דו-כיווני. כאשר תבחר חד-כיווני, המוצר שבחרת בתיבה **מוצר קשור** יוצג כהמלצה עבור המוצר הקיים, אך לא להיפך.

9.  בטופס המוצר, בחר **שמור**.

## <a name="import-products"></a>ייבוא מוצרים

ניתן להשתמש בתבניות ייבוא כדי להביא נתוני מוצר בכמות גדולה אל Dynamics 365 Sales.

## <a name="revise-a-product"></a>תקן‬ מוצר

שמור על רשימת מלאי המוצרים מעודכנת על-ידי תיקון מהיר של מאפיינים עבור המוצרים כנדרש, ופרסום מחדש של המידע כך שסוכני המכירות שלך יוכלו לראות את השינויים האחרונים שנערכו במלאי.

1.  ודא שקיבלת אחד מתפקידי האבטחה הבאים או הרשאות שוות ערך: 'מנהל מערכת', 'אחראי על התאמה אישית של המערכת', 'מנהל מכירות', 'סמנכ"ל מכירות', 'סמנכ"ל שיווק' או 'מנכ''ל-מנהל עסק'.
2.  במפת אתר, בחר **מוצרים**.
3.  פתח מוצר פעיל שברצונך לשנות, ובסרגל הפקודות בחר **תיקון**.
4.  בתיבת הדו-שיח **אישור תיקון** , בחר **אישור‏**. פעולה זו תשנה את מצב המוצר ל **בתיקון**.
5.  לאחר שתסיים לבצע שינויים, בסרגל הפקודות, בחר **פרסם**.

    > [!TIP]
    > כדי לבטל את השינויים ולהמשיך בגירסה הפעילה האחרונה של המוצר, בחר **‏‫בטל‬**. זה משנה המצב של המוצר בחזרה אל **פעיל**.

## <a name="clone-a-product"></a>שכפול‬ מוצר 

כאשר אתה יוצר מוצר חדש, חסוך זמן על-ידי שכפול הקיים. פעולה זו יוצרת עותק של הרשומה המקורית עם כל הפרטים פרט לשם והמזהה.

1.  ודא שקיבלת אחד מתפקידי האבטחה הבאים או הרשאות שוות ערך: 'מנהל מערכת', 'אחראי על התאמה אישית של המערכת', 'מנהל מכירות', 'סמנכ"ל מכירות', 'סמנכ"ל שיווק' או 'מנכ''ל-מנהל עסק'.
2.  במפת אתר, בחר **מוצרים**.
3.  בחר רשומת מוצר שברצונך לשכפל, ובסרגל הפקודות, בחר **שכפל**. תופיע תיבת הדו-שיח לאישור.
4.  בחר **אישור**.

רשומת מוצר חדשה תיפתח עם אותם הפרטים כמו הרשומה המקורית פרט לשם והמזהה.

## <a name="retire-a-product"></a>הוצאת מוצר משימוש 

אם הארגון שלך אינו מוכר מוצר יותר, הוצא אותו משימוש כך המוצר לא יהיה זמין יותר לסוכני המכירות שלך.

1.  ודא שקיבלת את תפקיד האבטחה 'מנהל מערכת' או 'מהנל Sales Professional' או הרשאות שוות ערך.
2.  במפת אתר, בחר **מוצרים**.
3.  פתח מוצר פעיל שברצונך להוציא משימוש, ובסרגל הפקודות בחר **הוצא משימוש**.
4.  בתיבת הדו-שיח **אישור הוצאה משימוש** , בחר **אישור‏**.


## <a name="delete-a-product"></a>מחיקת מוצר

כדי להפסיק את מכירת מוצר, מחק אותו.

> [!IMPORTANT]
> אין באפשרותך לשחזר רשומה שנמחקה.

1.  ודא שקיבלת את תפקיד האבטחה 'מנהל מערכת' או 'מהנל Sales Professional' או הרשאות שוות ערך.
2.  במפת אתר, בחר **מוצרים**.
3.  בחר רשומת מוצר שברצונך למחוק, ובסרגל הפקודות, בחר **מחק**.
4.  בתיבת הדו-שיח **אישור מחיקה** , בחר **המשך‏**.
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a>גורמי כמות למוצרים

גורמי כמות תומכים במכירה של מוצרים מבוססי מנוי. עבור מוצרים מבוססי מנוי, הכמות בהצעת המחיר או בסעיף החוזה של הפרויקט מבוטאת כמספר החודשים של המשתמש.

בדרך כלל, המחיר של תוכנת המנוי מאוחסן בקטלוג כמחיר לכל משתמש בחודש. אולם, תוכל להשתמש בתיאורי זמן אחרים במקום זאת. במהלך תהליך המכירה, המחיר בשורת הצעת המחיר הוא בדרך כלל מחיר לפי משתמש, לפי חודש, בתאם למשא ומתן שנוהל על-ידי סוכן מכירות של מחלקת ה- IT. לכל עסקה יש מספר שונה של משתמשים ומספר שונה של חודשי מנוי. הכמות המשמשת לחישוב הסכום בשורת הצעת המחיר היא תוצר של מספר המשתמשים ומספר חודשי המנוי.

גורמי כמות מסתמכים על תכונות המוצר. בעת קביעת תצורה של מאפיינים מסוימים עבור מוצר, אפשר לסמן קבוצת משנה של מאפיינים אלה, או את כל המאפיינים, כגורמי כמות.

המערכת מאמתת שרק מאפיינים מספריים או מאפייני מוצר בעלי סוג נתונים מספרי מסומנים כגורמי כמות. כאשר למוצר מוגדרים גורמי כמות והוא מתווסף לשורת הצעת מחיר, השדה **כמות** בשורת הצעת מחיר הופך לשדה לקריאה בלבד. לאחר הזנת ערכים עבור מאפייני מוצר שהם גורמי כמות, מבוצע חישוב של הכמות בשורת הצעת המחיר.

לדוגמה, אם המאפיינים הבאים קיימים: 

- **מס' המשתמשים** : מספר המשתמשים 
- **מס' החודשים** : מספר חודשי המנוי
- **SKU של מוצר** 

ניתן לסמן את המאפיין **מס' המשתמשים** ואת המאפיין **מס' החודשים** כגורמי כמות על-ידי עריכת המאפיינים של שורת המוצר. 
