---
title: סגירת הצעת מחיר
description: נושא זה מספק מידע על סגירת הצעות מחיר ב- Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3c429fa14b4b95420c67a91a6a59af7db2660f68
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898892"
---
# <a name="close-a-quote"></a>סגירת הצעת מחיר

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

ניתן לסגור הצעת מחיר של פרוייקט כ'זכייה' או כ'הפסד'. מכיוון שהפעולות 'הפעל' ו'תקן' אינן נתמכות בהצעות מחיר ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations, ניתן לסגור טיוטה של הצעת מחיר.

## <a name="close-a-quote-as-won"></a>סגירת הצעת מחיר כ'זכייה'

סגירת הצעת מחיר של פרוייקט כ'זכייה' מגדירה את המצב של הצעת המחיר כ**סגורה** ואת סיבת המצב כ**זכייה**. סגירת הצעת מחיר הופכת אותה לזמינה לקריאה בלבד ויוצרת טיוטת חוזה פרוייקט עם כל פרטי הצעת המחיר. מכיוון שלא ניתן לפתוח הצעת מחיר סגורה, לפני שתסגור הצעת מחיר, תוצג לך תיבת דו-שיח לאישור השינויים שביצעת.

חוזה הפרוייקט שנוצר מהצעת מחיר של פרוייקט זמין גם במודול 'ניהול פרוייקטים וחשבונאות' של Project Operations. אם חוזה פרוייקט לא ממופה לפרוייקט באף אחד מהסעיפים שלו, חוזה פרוייקט זה זמין כחוזה פרוייקט לא פעיל, והופך פעיל ברגע שפרוייקט ממופה ללפחות אחד מסעיפי החוזה שלו.

אם הצעת המחיר מצורפת להזדמנות, כל הצעת מחיר אחרת של הפרוייקט המשויכת להזדמנות נסגרת באופן אוטומטי כ'הפסד'.

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a>ההשפעה הכספית של סגירת הצעת מחיר כ'זכייה'

אם היו נתונים בפועל עבור זמן שנרשם בפרוייקט כשהוא עדיין מצורף לטיוטת הצעת מחיר, רק עלות הזמן או ההוצאה תירשם. לאחר סגירת הצעת מחיר כ'זכייה', היישום יחשב מחדש את העלויות על-ידי ביטול הערך הקודם של עלויות בפועל ויצירה של הערך החדש של עלויות בפועל. היישום יעבד את נתוני העלות בפועל בהתבסס על שיטת החיוב של סעיף החוזה המשויך לפרוייקט. אם נתוני העלות מתייחסים לסעיף חוזה הקשור ל'זמן וחומרים', המערכת תיצור באופן אוטומטי נתוני מכירה בפועל שאינם לחיוב עבור שלב סגירת הצעת המחיר ויצירת חוזה הפרוייקט. אם נתוני העלות בפועל מתייחסים לסעיף חוזה במחיר קבוע, היישום יפסיק לעבד מחדש את נתוני העלות בפועל בהתבסס על כללי החיוב המפוצל עבור לקוחות חוזה הפרוייקט.

כל הנתונים בפועל‬ שעובדו מחדש זמינים במודול 'ניהול פרוייקטים וחשבונאות' על מנת שרואה החשבון הממונה על הפרוייקט יוכל לבדוק, לעדכן ולרשום אותם בספר החשבונות הראשי. 

## <a name="close-a-quote-as-lost"></a>סגירת הצעת מחיר כ'הפסד'

סגירת הצעת מחיר של פרוייקט כ'הפסד' מגדירה את המצב כ**סגורה** ואת סיבת המצב כ**הפסד**. סגירת הצעת המחיר הופכת אותה לקריאה בלבד. מכיוון שלא ניתן לפתוח הצעת מחיר סגורה, לפני שתסגור הצעת מחיר, תוצג לך תיבת דו-שיח לאישור השינויים שביצעת.

אם הצעת המחיר של הפרוייקט שנסגרה כ'הפסד' כוללת התייחסות לפרוייקט בסעיף כלשהו מהסעיפים שלה, גם פרוייקט זה מסומן כ'נסגר' וכל הזמנת משאבים מאותו יום ואילך מבוטלת.

> [!NOTE]
> ב- Project Operations, סגירת הצעת מחיר כ'זכייה' או כ'הפסד' אינה משפיעה על המצב של ההזדמנות. ההזדמנות נשארת פתוחה עד לסגירה ידנית שלה.
