---
title: קביעת תצורה של הפקת חשבוניות בין-חברות
description: נושא זה מספק מידע ודוגמאות על קביעת תצורה של חשבונית בין-חברות לפרויקטים.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: bb39e212d00f8874254d4255f310217cdf46eb5a
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5949680"
---
# <a name="configure-intercompany-invoicing"></a>קביעת תצורה של הפקת חשבוניות בין-חברות

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

בצע את השלבים הבאים להגדרת חשבונית בין חברות לפרויקטים ב- Dynamics 365 Project Operations. עסקאות בין חברות הן עסקאות זמן והוצאות מחוזה פרויקט ששייכות לחברה או ליחידה ארגונית אחת, בעוד שהמשאבים בחוזה הפרויקט הם חלק מחברה או יחידה ארגונית אחרת.

## <a name="example-configure-intercompany-invoicing"></a>דוגמה: הגדרה של הפקת חשבוניות בין-חברות

בדוגמה הבאה,Contoso Robotics USA‎‏(USPM) היא הישות המשפטית הלווה Contoso Robotics UK ‏(GBPM)‏ היא הישות המשפטית המלווה. 

1. **הגדר חשבונאות בין חברות בין ישויות משפטיות**. יש להגדיר כל זוג ישויות משפטיות שכלולות בהלוואה בספר החשבונות הכללי [חשבונאות בין חברות](/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup).
    
    1. ב- Dynamics 365 Finance, עבור אל **ספר חשבונות כללי** > **הגדרת פרסום** > **חשבונאות בין חברות**. צור רשומה עם הפרטים הבאים:

        - **חברת המקור** = **GBPM**
        - **חברת יעד** = **USPM**

2. **הגדר את יחסי המסחר בין ישויות משפטיות**. יש ליצור את רשומת הלקוח המייצגת את הישות המשפטית הלווה בגוף המשפטי המלווה. יש ליצור את רשומת הספק המייצגת את הישות המשפטית המלווה בגוף המשפטי הלווה.

     1. ב- Finance, בחר את הישות המשפטית **GBPM**.
     2. עבור אל **חשבונות חייבים** > **לקוח** > **כל הלקוחות**. צור רשומה חדשה עבור הישות המשפטית **USPM**.
     3. הרחב את **שם**, סנן את הרשומות לפי **סוּג** ובחר **ישויות משפטיות**. 
     4. מצא ובחר את רשומת הלקוח עבור **Contoso‎ ‎Robitics USA ‎‏(USPM)**.
     5. בחר **השתמש בהתאמה**. 
     6. בחר את קבוצת הלקוחות **50 - לקוחות בין חברות** ואז שמור את הרשומה.
     7. בחר את הישות המשפטית **USPM**.
     8. עבור אל **חשבונות זכאים** > **ספקים** > **כל הספקים**. צור רשומה חדשה עבור הישות המשפטית **GBPM**.
     9. הרחב את **שם**, סנן את הרשומות לפי **סוג** ובחר **ישויות משפטיות**. 
     10. מצא ובחר את רשומת הלקוח עבור **Contoso‎ ‎Robitics USA ‎‏(USPM)**.
     11. בחר **השתמש בהתאמה**, בחר את קבוצת הספקים ושמור את הרשומה.
     12. ברשומת הספק בחר **כללי** > **הגדרה** > **בין חברות**.
     13. בכרטיסיה **יחסי מסחר**, הגדר את השדה **פעיל** שיהיה **כן**.
     14. הגדר את השדה **חברת הלקוח** ל **GBPM** וב **רשומת החשבון שלי** בחר את רשומת הלקוח שיצרת קודם לכן בתהליך.

3. **קבע הגדרות בין חברות בפרמטרים של ניהול פרויקטים וחשבונאות**. 

    1. בחר את הישות המשפטית **USPM** ועבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **פרמטרים של ניהול פרויקטים וחשבונאות‬‏‫**.
    2. בכרטיסיה **בין חברות** בחר את קטגוריית הרכש שתתאים לחשבוניות הספק שנוצרות באופן אוטומטי.
    3. ב- **קטגוריית ברירת מחדל**, בחר **משאבים בין-חברות**.
    4. בחר את הישות המשפטית **GBPM** ועבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **פרמטרים של ניהול פרויקטים וחשבונאות‬‏‫**.
    5. בכרטיסיה **בין חברות** בחר קטגוריית ברירת מחדל של פרויקט לכל סוג עסקה. קטגוריות פרוייקט משמשות לתצורת מס כאשר הקטגוריה שהופקה לה חשבונית בעסקאות בין-חברתיות קיימת רק בישות המשפטית הלווה. תוכל לבחור לצבור הכנסות עבור עסקאות בין-חברתיות. נתונים בפועל מתרחשים כאשר העסקאות מתפרסמות דרך יומן שילוב של Project Operations בישות המשפטית המלווה. היומן מתהפך בעת פרסום החשבונית בין-החברות.
    6. בקבוצה **בעת השאלת משאבים**, בחר **...** > **חדש**. 
    7. ברשת, הזן או בחר את המידע הבא:

          - **ישות משפטית מלווה** = **USPM**
          - **צבירת הכנסות** = **כן**
          - **קטגוריית ברירת מחדל של גיליון זמנים** = **ברירת מחדל - שעה**
          - **קטגוריית הוצאות ברירת מחדל** = **ברירת מחדל - הוצאה**

4. **הגדר חשבונות עלות והכנסות בין-חברות בהגדרת רישום ספר תקציבי**. חשבון ההכנסות בין-חברות מזוכה כאשר חשבונית הלקוח בין-חברות מפורסמת בגוף המשפטי המלווה. חשבון העלות בין-חברות מחויב כאשר חשבונית הספק המתאימה, שנמצאת בהמתנה, מפורסמת בגוף המשפטי הלווה. חשבונות אלה מוגדרים בישויות משפטיות תואמות. 
      
     1. ב- Finance, בחר את הישות המשפטית המלווה **USPM**. 
     2. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **פרסום** > **הגדרת פרסום‏‎ ספר חשבונות**. 
     3. בכרטיסיה **חשבונות עלות**, בקטע **סוג חשבון בספר חשבונות**, בחר **עלות בין חברות**. צור רשומה חדשה עם הפרטים הבאים:
      
        - **ישות משפטית לווה** = **GBPM**
        - **חשבון ראשי** = בחר את החשבון הראשי עובר עלות בין-חברות. זוהי הגדרה נדרשת. הגדרה זו משמשת לזרימות בין-חברות ב- Finance, אך לא לזרימות בין-חברות הקשורות לפרויקט. לבחירה זו אין השפעה במורד הזרם. 
        
     4. בחר את הישות המשפטית המלווה **GBPM**. 
     5. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **פרסום** > **הגדרת פרסום‏‎ ספר חשבונות**. 
     6. בכרטיסיה **חשבונות הכנסה**, בקטע **סוג חשבון בספר חשבונות**, בחר **הכנסה‏‎ בין חברות**. צור רשומה חדשה עם הפרטים הבאים:

        - **ישות משפטית מלווה** = **USPM**
        - **חשבון מרכזי** = בחר את החשבון הראשי עבור הכנסה‏‎ בין-חברות. זוהי הגדרה נדרשת. הגדרה זו משמשת לזרימות בין-חברות ב- Finance, אך לא לזרימות בין-חברות הקשורות לפרויקט. לבחירה זו אין השפעה במורד הזרם. 

5. **הגדר תמחור העברה לעבודה**. תמחור העברות בין חברות מוגדר ב- Project Operations ב- Dataverse. הגדר [שיעורי עלות עבודה](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity) וגם [שיעורי חיוב על עבודה](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions) לחשבונית בין-חברות. תמחור העברה אינו נתמך בעסקאות הוצאות בין-חברות. מחיר המכירה של היחידה בין-ארגונים יוגדר תמיד לאותו ערך כמו מחיר עלות היחידה.

      עלות משאב היזם ב- Contoso Robotics UK היא 88 ליש"ט לשעה. Contoso Robotics UK תחייב את ContosoRobotics ‏ב- 120 דולר אמריקאי עבור כל שעה שמשאב זה עבד על פרויקטים בארה"ב. Contoso Robotics USAתחייב את הלקוח Adventure Works ב- 200 דולר אמריקאי עבור העבודה שביצע משאב הפיתוח Contoso.Robotics UK

      1. ב- Project Operations ב- Dataverse, עבור אל **מכירה** > **מחירונים**. צור מחירון עלות חדש בשם **שיעורי עלות Contoso Robotics UK.** 
      2. במחירון, צור רשומה עם המידע הבא:
         - **תפקיד** = **מפתח**
         - **עלות** = **88 GBP**
      3. עבור אל **הגדרות** > **יחידות ארגוניות** וצרף מחירון עלות זה ליחידה הארגונית **Contoso Robotics UK**.
      4. עבור אל **מכירות** > **מחירונים**. צור מחירון עלות חדש בשם **שיעורי עלות Contoso Robotics USA**. 
      5. במחירון, צור רשומה עם המידע הבא:
          - **תפקיד** = **מפתח**
          - **חברת הקצאת המשאבים** = **Contoso Robotics UK**
          - **עלות** = **120 USD**
      6. עבור אל **הגדרות** > **יחידות ארגוניות** וצרף את רשימת מחיר העלות **שיעורי עלות Contoso Robotics USA** ליחידה הארגונית **Robotics USA Contoso**.
      7. עבור אל **מכירות** > **מחירונים**. צור מחירון מכירות שנקרא **שיעורי חיוב של Adventure Works**. 
      8. במחירון המכירות, צור רשומה עם המידע הבא:
          - **תפקיד** = **מפתח**
          - **חברת הקצאת המשאבים** = **Contoso Robotics UK**
          - **תעריף חיוב** = **200 USD**
      9. עבור אל **מכירות** > **חוזים בפרויקט** וצרף את המחירון **תעריפי חיוב של Adventure Works** למחירון הפרויקטים של Adventure Works של חוזה הפרויקט.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
