---
title: יצירת חשבוניות לקוחות וספקים בין-חברות
description: נושא זה מספק מידע על אופן יצירת חשבוניות לספק וללקוח בין חברות.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: eb9e49fee4d4a52ec53e0919c2d32c224f04df66
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010967"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="544de-103">יצירת חשבוניות לקוחות וספקים בין-חברות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="544de-104">_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="544de-105">רואה חשבון בפרויקט בישות משפטית מלווה יוצר חשבונית לקוח בין חברות עבור עלויות הפרויקט המועברות לגורם הלווה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="544de-106">לאחר אישור והוצאת החשבונית של הלקוח בין-חברות, הישות המשפטית המלווה שולחת את החשבונית לגורם המשפטי הלווה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="544de-107">רואה החשבון בפרויקט של הישות המשפטית המלווה יכול לקבוע תהליך אצווה ליצירת חשבוניות בין-חברות על בסיס חוזר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="544de-108">רואה החשבון בפרויקט מציין את הקריטריונים, כגון פרויקטים ספציפיים, ליצירת חשבוניות בין-חברות באצווה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="544de-109">צור ידנית חשבונית לקוח בין חברות לעסקאות פרויקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="544de-110">השתמש בתהליך זה כדי ליצור ידנית חשבונית לקוח בין חברות לעסקאות פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="544de-111">חפש שעות שפורסמו על ידי עובדים בפרויקטים בישויות משפטיות הלוות, והוצאות שהישות המשפטית שלך הוציאה מטעם ישויות משפטיות לוות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="544de-112">ניתן לחפש לפי שם הישות המשפטית, מספר חוזה הפרויקט, מספר הפרויקט, טווח התאריכים או כל שילוב של אפשרויות אלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="544de-113">בתוצאות החיפוש בחר בעסקאות להוספה לחשבונית בין-חברות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="544de-114">יש לבצע את השלבים הבאים בגוף המשפטי המלווה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="544de-115">ב- Dynamics 365 Finance, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **חשבוניות פרויקט** > **חשבוניות לקוחות בין חברות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="544de-116">בדף הרשימה **חשבוניות לקוחות בין חברות**, בחלונית הפעולה, בחר **חדש.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="544de-117">בדף **צור חשבונית בין-חברות**, בשדה **ישות משפטית**, בחר ישות משפטית לווה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="544de-118">אופציונלי: הזן חוזה פרויקט ומספר פרויקט ספציפיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="544de-119">צמצם את החיפוש על ידי בחירת טווח תאריכים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="544de-120">הזן תאריכים ספציפיים בשדות **תאריך התחלה** ו **תאריך סיום**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="544de-121">רק עסקאות בין-חברות שמתפרסמות בטווח תאריכים זה מוצגות בתוצאות החיפוש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="544de-122">הגדר את **פרמטר של שורת יומן בפרויקט** שיהיה **כן** ובחר **חיפוש**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="544de-123">בתוצאות החיפוש בחר את העסקאות שייכללו בהצעת החשבונית הבין-חברתית ובחר **אישור**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="544de-124">בדף **חשבונית לקוח בין חברות** מוצגות העסקאות בין-חברות בפרויקט שבחרת מתוצאות החיפוש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="544de-125">כדי לשנות את העסקאות לפני שתשלח את החשבונית לישות המשפטית הלווה, בצע את הפעולות הבאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="544de-126">בדף **חשבונית לקוח בין חברות**, פתח את פרטי החשבונית ולאחר מכן בחר **הוסף שורה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="544de-127">כדי להסיר שורה, בחר אותה ולאחר מכן בחר **הסר**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="544de-128">הצג הערות, סיבות, ממדים פיננסיים ומידע נוסף אודות השורה שנבחרה בפרטי שורת החשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="544de-129">כדי לפרסם חשבונית לקוח בין-חברות, בחלונית הפעולות בחר **פרסם**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="544de-130">אם הארגון שלך דורש בדיקת חשבוניות בין-חברות לפני פרסומן, מנהל המערכת יכול להגדיר זרימת עבודה עבור חשבוניות בין-חברות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="544de-131">אם לא מוגדרת זרימת עבודה לחשבוניות בין-חברות, תוכל לפרסם את החשבונית בין-החברות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="544de-132">צור עבודת אצווה עבור חשבוניות בין-חברות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="544de-133">באפשרותך ליצור כמה חשבוניות בין-חברות בו-זמנית עבור כל הישויות המשפטיות הלוות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="544de-134">באמצעות פונקציונליות חיפוש ניתן לדוגמה לחפש את כל העסקאות המתפרסמות על ידי עובדים שהושאלו וקשורים לפרויקטים המנוהלים על ידי גורמים משפטיים אחרים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="544de-135">לאחר מכן, עבור כל ישות משפטית לווה, תוכל ליצור חשבונית בין-עסקית עבור העסקאות המופיעות בתוצאות החיפוש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="544de-136">עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **חשבוניות פרויקט** > **צור ‎חשבוניות לקוח בין חברות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="544de-137">בדף **צור חשבונית לקוח בין-חברות**, בשדה **חברה**, בחר ישות משפטית לחיוב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="544de-138">אם אינך בוחר חברה, כל העסקאות שעומדות בקריטריוני החיפוש מוצגות עבור כל הישויות המשפטיות הלוות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="544de-139">בסעיף **צור חשבונית אחת לכל**, בחר אם ליצור חשבונית לעסקאות בין חברות המבוססות על פרויקט או על סמך ישות משפטית לווה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="544de-140">אופציונלי: לבחירת פרויקט וחוזה פרוייקט ספציפיים ליצירת חשבוניות בין-חברות, לחץ על **בחר**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="544de-141">בדף **חקירה**, בשדה **קריטריונים**, בחר את חוזה הפרויקט, מספר הפרויקט או שניהם ולאחר מכן בחר **אישור**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="544de-142">בכרטיסיה **קבוצה**, הגדר תהליך אצווה ליצירת חשבוניות בין-חברות על בסיס חוזר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="544de-143">למידע נוסף ראה [הגש משימת עיבוד באצווה מטופס](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="544de-144">כדי לפרסם חשבונית בין-חברות, בחלונית הפעולות בחר **פרסם**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="544de-145">אם הארגון שלך דורש בדיקת חשבוניות בין-חברות לפני פרסומן, מנהל המערכת יכול להגדיר זרימת עבודה עבור חשבוניות בין-חברות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="544de-146">אם לא מוגדרת זרימת עבודה לחשבוניות בין-חברות, תוכל לפרסם את החשבוניות בין-החברות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="544de-147">פרסם את חשבונית הספק הבין-חברות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="544de-148">רואה חשבון בפרויקט בישות המשפטית הלווה יכול לבדוק חשבוניות ספק ממתינות בין-חברות כאשר חשבונית הלקוח המתאימה מפורסמת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="544de-149">ב- Finance, בישות המשפטית הלווה, עבור אל **חשבונות חייבים** > **חשבוניות** > **חשבונית ספק בהמתנה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="544de-150">מספר החשבונית הממתינה יתאים למספר חשבונית הלקוח הבין-חברות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="544de-151">ודא שהחשבונית נכונה ואז פרסם את החשבונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="544de-152">רישום חשבונית ספק בין חברות יוצר עסקת ספר משני של פרויקט ועסקת ספר חשבונות כללי המשקפת את עלויות העסקה בישות המשפטית הלווה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544de-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
