---
title: ברירות מחדל של ממד פיננסי
description: נושא זה מספק מידע על אופן הגדרת ברירות מחדל של ממד פיננסי.
author: sigitac
ms.date: 12/14/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 8c1eb71d13ca7fc59118d15fef7ac914577b3b0e
ms.sourcegitcommit: fe5610464fdb5be756aa6a6a5b3c9a991dea0ed8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "7922939"
---
# <a name="financial-dimension-defaults"></a>ברירות מחדל של ממד פיננסי

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

Dynamics 365 Project Operations משתמש במסגרת [ממדים פיננסיים](/dynamics365/finance/general-ledger/financial-dimensions) ב- Dynamics 365 Finance כדי לספק תובנות נוספות על עסקאות ספר משנה וספר ראשי של הפרויקט.

ניתן להגדיר את ברירת המחדל של ממדים פיננסיים לפי לקוח, מקור מימון פרויקט, אבן דרך, סעיף חוזה פרויקט או פרויקט.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-a-customer"></a>הגדרת ממדים פינסיים ברירת מחדל עבור לקוח

ברירות המחדל של ממד פיננסי ללקוח מוגדרות Finance. להגדרת ברירות מחדל של מימדים יש להשלים את השלבים הבאים.

1. עבור אל **חשבונות חייבים** > **לקוחות** > **כל הלקוחות**.
2. בדף **לקוחות**, בכרטיסיה **ממדים פיננסיים**, הגדר את ערכי המימד הכספי עבור לקוח ספציפי.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-project-contracts"></a>הגדרת ממדים פינסיים ברירת מחדל עבור חוזי פרוייקט

חוזי הפרויקט נוצרים ומתוחזקים ב-Common Data Service ‏(CDS). תכונות חשבונאות עבור חוזי פרויקט מוגדרים במודול **ניהול פרויקטים וחשבונאות** ב-Finance.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-funding-source"></a>הגדרת ממדים פיננסיים עבור מקור מימון פרויקטים

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **פרויקטים** > **חוזי פרויקט**.
2. בחר את הרשומה שברצונך לעדכן ובכרטיסיה **חוזה פרויקט** בחר **הצג חשבונאות ברירת מחדל**.
3. הרחב את **מידע קשור** ובחר את הכרטיסיה **מקורות מימון**.
4. הגדרת ברירות המחדל של הממד פיננסי. שים לב שהממדים הפיננסים מוגדרים כברירת המחדל מחשבון הלקוח.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-contract-line"></a>הגדרת ממדים פיננסיים עבור סעיף חוזה פרוייקט

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **פרויקטים** > **חוזי פרויקט**.
2. בחר את הרשומה שברצונך לעדכן ובכרטיסיה **חוזה פרויקט** בחר **הצג חשבונאות ברירת מחדל**.
3. הרחב את **מידע קשור** ובחר את הכרטיסיה **סעיפי חוזה**.
4. הגדרת ברירות המחדל של הממד פיננסי. ברירות המחדל של המימד הכספי ישימות וניתן להשתמש בהן רק עם סעיפי חוזה של מחיר קבוע (אבן דרך).

ברירות מחדל אלה משמשות לעסקאות לחשבון ושורות חשבונית קשורות של פרוייקט.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-projects"></a>הגדרת ממדים פינסיים ברירת מחדל עבור פרוייקטים

הפרויקט נוצרים ומתוחזקים ב-CDS. תכונות חשבונאות עבור פרויקטים מוגדרים במודול **ניהול פרויקטים וחשבונאות** ב-Finance.

1. עבור אל **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** > **פרוייקטים** > **כל הפרוייקטים**.
2. בחר את הרשומה שברצונך לעדכן ובכרטיסיה **פרוייקט** בחר **הצג חשבונאות ברירת מחדל**.
3. הרחב את **מידע קשור** ובחר את הכרטיסיה **הגדרה**.
4. הגדרת ברירות המחדל של הממד פיננסי. שים לב שהממדים הפיננסים מוגדרים כברירת המחדל מתיק הלקוח. אם הפרויקט משויך לסעיף חוזה עם מספר לקוחות חוזה פרויקט, הלקוח הראשי משמש להגדרת ברירת המחדל של הממדים הפיננסיים.

ממדים פיננסיים המוגדרים כברירת מחדל של הפרויקט משמשים להגדרת ברירות מחדל של יומן עבור עסקאות זמן, הוצאות ועמלות ב **יומן שילוב של Project Pperations** ובשורות חשבוניות פרויקטים קשורות.

## <a name="apply-financial-dimensions-for-project-time-entries"></a>החלת ממדים פיננסיים עבור ערכי זמן של פרויקט
כדי להחיל ממדים פיננסיים עבור ערכי זמן של פרויקט, יש לשים לב שערך המאפיין המוגדר כברירת מחדל מבוסס על הסדר הבא:

1. משאב
2. פרויקט
3. מקור מימון

לדוגמה, אם ממד ברירת המחדל צוין במשאב, הוא יוחל במקום ברירת המחדל שצוינה בפרויקט. באופן דומה, מימד פרויקט שהוגדר כברירת מחדל יוחל במקום ברירת המחדל שצוינה במקור המימון.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
