---
title: התאמות פרויקט
description: מאמר זו מספק מידע על התאמות פרויקט.
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788300"
---
# <a name="project-adjustments"></a>התאמות פרויקט

_חל על:**‏ Project Operations** לתרחישים מבוססי ייצור/עם מלאי_

## <a name="adjustments-overview"></a>מבט כולל על התאמות פרויקט

אתה יכול להגדיר את Microsoft Dynamics 365 Project Operations כך שמשתמשים יוכלו לבצע שינויים בעסקאות שפורסמו. ניתן להתאים כל עסקת פרוייקט בנפרד, או לבחור מספר עסקאות בבת אחת מתוך רשימה של כל עסקאות הפרוייקט. התאמות פרויקט משמשות, למשל, לעדכון בנפח גדול של מצב החיוב, חישוב מחדש של עלות לאחר שינוי תצורה או עדכון מקורות מימון.

משתמשים יכולים לגשת לפונקציונליות התאמת הפרויקט בכמה דרכים:

- על ידי שימוש בדף **התאמת עסקאות** שאליו ניתן לגשת מ **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **הגדרה**.
- על ידי שימוש בכפתור **התאמה** ב **עסקאות פרויקטים שפרסמו** שאליו ניתן לגשת דרך **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **עסקאות**.
- על ידי שימוש בכפתור **התאמה** בדף **עסקאות פרויקט שפורסמו**  בהקשר של פרויקט. לדף זה ניתן לגשת דרך **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **כל הפרויקטים**.

כדי לאפשר התאמות, עליך להפעיל מצב עסקה אחד או יותר דרך **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרמטרים של ניהול פרויקטים וחשבונאות** בכרטיסיה **כללי** במקטע **אפשר התאמה של מצב העסקה**. דוגמאות למצבים של עסקאות כוללות עסקאות שנרשמו, עסקאות שהונפקה עבורן חשבונית או עסקאות שבוטלו. בכל מצב עסקה שהוגדר כ **לא** יהיו עסקאות במצב זה שלא יופיעו בתהליך ההתאמה כעסקאות שניתן לבחור בהן להתאמה.

אפשרות תצורה בשם **צור תמיד עסקת התאמה** זמינה כעת בפרמטרים של ניהול פרויקטים וחשבונאות. אפשר לבטל אפשרות זו כדי לעדכן את העסקה המקורית במקום ליצור עסקאות חדשות במהלך התאמה בתת-קבוצה של תרחישים. הוכרז כי פרמטר זה יוצא משימוש עד 1 במרץ 2023. לאחר 1 במרץ 2023, המערכת תמיד תתנהג כאילו האפשרות מופעלת.

## <a name="adjustments-process-flow"></a>זרימת תהליך ההתאמות

השלבים הבאים מציגים את הזרימה האופיינית לעיבוד התאמות.

1. פתח את הדף **התאמות פרויקט** .
2. בחר **בחר** כדי לחפש עסקאות העומדות בקריטריונים הצפויים להתאמה.
3. ברשימת העסקאות, בחר את כל העסקאות או תת-קבוצה של העסקאות להתאמה.
4. בחר **התאם**, ושנה את התכונות בשורה. לחלופין, אם הערכים צוינו באופן ידני במהלך הזנת העסקה, תוכל לבחור להזין ערכי מערכת שהוגדרו כברירת מחדל.
5. רשימת העסקאות מוחזרת, וסימן ביקורת מופיע בעמודה **ממתין להתאמה** כדי לציין היכן בוצעו שינויים. כל ההתאמות עם שינויים בהתאמה מוצגות בחצי התחתון של העמוד. שם תוכל לבצע שינויים מפורטים נוספים מעבר למה שהוצג בעמוד הקודם.
6. בחר **פרסם** כדי לפרשם את עסקאות ההתאמה.

בהתאם לתצורה, בדרך כלל נוצרות עסקאות חדשות עבור ההתאמה.

- השדה **מצב חשבונית** של העסקה המקורית מוגדר כ **מותאם**.
- נוצרת עסקת ביטול כדי להפוך את העסקה המקורית, והשדה **מצב**  מוגדר כ **מותאם**.
- נוצרת עסקה חדשה הכוללת את השינויים שבוצעו במהלך תהליך ההתאמה.

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>בחירת מספר עסקאות פרויקט שנרשמו בו-זמנית לצורך התאמות והערות זיכוי

תכונה חדשה שהוצגה במהדורה של 10.0.30 מאפשרת בחירה של מספר עסקאות להתאמה בו-זמנית מהדף **עסקאות פרויקט שפורסמו** .

לפני שתוכל להשתמש בתכונה זו , מנהל מערכת חייב להפוך אותה לזמינה במערכת. מנהלי מערכת יכולים להשתמש בסביבת העבודה **ניהול תכונות** כדי לבדוק את מצב התכונה ולהפוך אותה לזמינה אם הדבר נדרש. בסביבת העבודה **ניהול תכונות**, חפשו ובחרו **עסקאות פרויקט של בחירה מורבה שפורסמו עבור התאמות והערות זיכוי**, ולאחר מכן בחר **הפוך לזמינה עכשיו**.

תכונה זו מאפשרת את פונקציונליות המרכזית הבאה:

- ניתן לגשת אליה מדף העסקה שפורסמה בתוך פרויקט באמצעות הלחצן **התאמה** הקיים.
- זה מאפשר בקרת בחירה מרובת שורות בדף **עסקאות פרויקט שפורסמו** . ניתן להחיל מסננים על דף הרשימה ולבחור את הרשומות שלך לפני שתתחיל בהתאמות.
- פעולה זו משביתה את הלחצן **התאמה** אם לא ניתן להתאים עסקה כלשהי, או אם תבחר שילוב של תעודות זיכוי ויומנים יחד במקום בנפרד.
- בגלל התוספת של בקרת הבחירה מרובת השורות, הקישור **עלות מחויבת** ברצועת הכלים אינו מושבת אם נבחרות מספר שורות.
- היא מוסיפה את הודעת האזהרה הבאה: "בחרת יותר מ-(המספר שנבחר) רשומות להתאמה. המשך הפעולה עשוי להימשך זמן מה. ‏‏האם אתה בטוח שברצונך להמשיך בפעולה זו?

תכונה זו מסירה גם את שלב 2 מזרימת התהליך שתוארה קודם לכן במאמר זה. לכן, כל העסקאות שנבחרו לפני פתיחת הדף **התאם עסקאות** יכללו ברשימת העסקאות להתאמה. אין צורך להשתמש בלחצן **בחר** כדי לחפש אותם.

> [!NOTE] 
> גם אם תכונה זו מושבתת, עדיין אפשר לבחור רשומות מרובות להתאמה. עם זאת, רק רשומה אחת *תישאר מסומנת*, ותיבת הדו-שיח **בחר עסקאות** תופיע מיד לאחר שתבחר לפתוח התאמות.

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>מצבע עסקאות התאמה שניתן להפעיל או להשבית לצורך התאמות

ניתן להפעיל או להשבית את המצבים הבאים בכרטיסייה **כללי** בדף **פרמטרים לניהול פרויקטים וחשבונאות**:

- פורסם
- הצעת חשבונית
- הוגשה חשבונית
- משוער
- בוטלה
- יתרה התחלתית (שעה)

## <a name="adjustment-parameters"></a>פרמטרי התאמה

פרמטרים אלו מפורטים בדף **פרמטרים לניהול פרויקטים וחשבונאות** בכרטיסיה **כללי** בקבוצה **התאמה** וישנו את אופן הפעולה של אופן עיבוד ההתאמות. 

| שם פרמטר | תיאור‬‏‫‬ |
|----------------|-------------
| צור תמיד עסקת התאמה | אם פרמטר זה מופעל, תהליך ההתאמה יצור תמיד עסקה חדשה להיפוך ועסקה מותאמת חדשה כאשר יש השפעה פיננסית או השפעה על הדיווח. אם הפרמטר מושבת, תהליך ההתאמה יעדכן את העסקה המקורית במקום ליצור היפוך ועסקה חדשה עבור תרחיש כמו עדכון של טקסט העסקה. |
| שדה עדכון אוטומטי | אם פרמטר זה מופעל, המערכת תחשב מחדש את מחיר העלות ואת מחיר המכירה. |
| השתמש בתאריך ההתאמה כפרויקט חדש | פרמטר זה משמש להעברת עסקאות לתקופת כספים עתידית לפני שהמערכת תמכה בפונקציה זו. אנו לא ממליצים להשתמש בו, מכיוון שהוא משנה את התאריך העסקי של העסקה והוא יוצא משימוש במהדורה עתידית. |
| אפשר פעילויות סגורות | בדרך כלל, לא ניתן ליצור עסקאות עבור פעילויות סגורות. אם פרמטר זה מופעל, אופן פעולה זו תעקף. לכן, ניתן ליצור התאמות לפעילויות סגורות. |
