---
title: אישר, עדכון ומשלוח של הצעת מחיר לפרויקט
description: נושא זה מספק מידע על שליחת הצעת מחיר ללקוח לאישור, ביצוע שינויים בהתבסס על משוב ואז שליחה חוזרת של הצעת המחיר.
author: ruhercul
ms.date: 05/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 6897890156b8cef374f6279c8b7fa629c0f775ec
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6006377"
---
# <a name="confirm-update-and-send-a-project-quotation"></a>אישר, עדכון ומשלוח של הצעת מחיר לפרויקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]

לאחר יצירת הצעת מחיר ושליחתה ללקוח, עליך לקבל אישור מהלקוח לפני שתעדכן את מצב הצעת המחיר ל **נשלח**. כל שינוי שיבקש הלקוח ניתן לעדכון בהצעת המחיר. לאחר עדכון מצב הצעת המחיר ל **נשלח**, לא ניתן לבצע בה שינויים. הנוהל הבא מתאר את האפשרויות למשלוח הצעת מחיר לאישור, עריכת עדכונים על סמך משוב ואז משלוח של הצעת המחיר.

## <a name="send-a-project-quotation-confirmation"></a>שליחת אישר עבור הצעת מחיר לפרויקט  

ניתן לשלוח הצעת מחיר קיימת לאישור באמצעות דואר או כעותק מודפס. 

1. עבור אל **ניהול פרוייקטים וחשבונאות** > **הצעות מחיר** > **הצעת מחיר לפרויקט**. 
2. בדף **הצעת מחיר לפרויקט**, בחר את הצעת המחיר שאותה ברצונך לשלוח לאישור. 
3. בכרטיסיה **המשך טיפול** בקבוצה **צור**, בחר **אישור**. 
4. בדף **אישור הצעת מחיר**, הגדר את הפרמטרים הנדרשים. לדוגמה, כדי להדפיס את האישור, תחת אשפרויות **הדפסה**, הפעל את **הדפסת האישור** ואז בחר **אישור**.
5. בדף **שלח הצעת מחיר**, בחר **אפשרויות**, ועל הדף **הגדרות יעד הדפסת** בחר אם ברצונך לשלוח את הצעת המחיר אל **מסך**, **כתובת אימייל**, **קובץ**, **ארכיון הדפסה**, או אל **מדפסת**, ולאחר מכן בצע את ההתאמות הרצויות באיזור **מפרט** לניתוב הצעת המחיר.
6. בדף **הגדרות יעד הדפסה**, בחר **אישור**.  

## <a name="update-a-project-quotation"></a>עדכון הצעת מחיר לפרויקט

כדי לשנות הצעת מחיר קיימת של הפרויקט, על הצעת המחיר להיות במצב **נוצר**. בצע את השלבים הבאים לעדכון הצעת מחיר קיימת. 

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הצעות מחיר** > **הצעות מחיר לפרויקט**.
2. בדף **הצעות מחיר לפרויקט** בחר את הצעת המחיר שברצונך לעדכן ובחלונית הפעולה בחר **עריכה**.
3. עדכן את פרטי השדה הדרושים, ובחלונית הפעולה בחר **שמור**.  

## <a name="send-a-project-quotation-to-a-customer"></a>משלוח הצעת מחיר לפרויקט ללקוח 

1. עובר אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הצעות מחיר** > **הצעות מחיר לפרויקט**, ובחר את הצעת המחיר לפרויקט שברצונך לשלוח.
2. בדף **הצעות מחיר לפרויקט**, על הכרטיסיה **הצעת מחיר**, בקבוצה **תהליך**, בחר **שלח הצעת מחיר**. מצב הצעת המחיר מתעדכן ל **נשלח**.

> [!NOTE]
> לא ניתן לשנות הצעת מחיר לפרויקט לאחר שינוי המצב ל **נשלח**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]