---
title: יצירת מודלי תחזית לתקציבי הפרוייקט
description: נושא מתאר כיצד ליצור מודל תחזית לתקציבים שנותרו.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 04/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 5a3b9d3c154a85b50536a67ae0eb45d9b4f25f15
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271039"
---
# <a name="create-forecast-models-for-project-budgets"></a>יצירת מודלי תחזית לתקציבי הפרוייקט 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

נושא מתאר כיצד ליצור מודל תחזית לתקציבים שנותרו. פרויקט הנתון לבקרת תקציב משתמש בשני סוגים של תקציבים: מקורי ונותר. בעת יצירת תקציב פרויקט, עליך לציין את מודלי תחזית התקציב המקורי והנותר שנוצרו בדף **מודלי תחזית**. תקציבי פרויקט שמבוססים על המודלים שצוינו נוצרים כאשר אתה מבצע את תקציב הפרויקט.

> [!NOTE]
> מודל תחזית המשמש לבקרת תקציב אינו יכול להיות בעל מודל משנה או לשמש כמודל משנה.

1. בחר **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **תחזיות**  > **מודלי תחזית**.
2. בחר **חדש** כדי ליצור מודל תחזית חדש ולאחר מכן הזן מספר מזהה מודל ושם עבור המודל החדש. 
3. הגדר את האפשרות **הופסק** ל **כן** כדי למנוע שינויים בשורות התחזית עבור מודל התחזית. 
4. אם שורת התחזית שהמודל משויך אליהם אמורים לייצר תחזיות תזרים מזומנים בספר הראשי, הגדר את **כלול בתחזיות תזרים מזומנים** ל **כן.** 
5. כדי להשתמש בתאריך הפרויקט כתאריך החשבונית, הגדר את **תאריך חשבונית התחזית** ל **כן**. 
6. בשדה **סוג התקציב** בחר אחד מסוגי המודלים הבאים:

   - **תקציב מקורי**: השתמש בסכומי התקציב המקוריים שחויבו כאשר התקציב הראשוני נוצר ואושר.
   - **תקציב שנותר**: השתמש בסכומי התקציב שנותרו במהלך חיי הפרויקט. היתרות במודל תחזית זה מצטמצמות על ידי עסקאות בפועל וגדלות או פחתות על ידי תיקוני תקציב.
   - **העברה**: השתמש בסכומי התקציב המועברים לפרויקט. העברה היא תהליך אופציונלי שניתן להריץ להעברת סכומי תקציב שלא נשעה בהם שימוש משנת כספים אחת לאחרת.

7. הגדר את האפשרויות הבאות לפי הצורך:

   - הפוך לזמין את **תאריך חשבונית התחזית** כדי להשתמש בתאריך הפרויקט כתאריך החשבונית.
   - הפוך לזמין את האפשרות **תחזית עם WIP** לתחזית המבוססת על עבודה בתהליך (WIP), ואז בחר את סוג ה-WIP. 
   - ניתן לשמור את **סוג תקציב** ברירת המחדל כ **ללא** או הזן סוג חדש. לא ניתן לשנות את סוג התקציב לאחר שינוי רשומה.     
    > [!NOTE]
    > אם תשנה את סוג התקציב המוגדר כברירת מחדל, כל שאר האפשרויות לא יהיו זמינות לעדכונים ולא תוכל לעשות שימוש חוזר במודל התחזית הזה. 
   


 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]