---
title: יצירה והחלה של תנאי שמירת התשלום של ספק
description: נושא זה מספק מידע על אופן ההגדרה והתחזוקת תנאי השמירה של תשלומי ספק.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: e6f6424b983f76a96825d76e1b4b81b54dc84b84
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5270949"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>יצירה והחלה של תנאי שמירת התשלום של ספק

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

הגדרת תנאי שמירת תשלום ספק עבור פרויקט היא שימושית כאשר הארגון שלך רוצה לשמור חלק מהתשלומים ששולמו לספק. לדוגמה, כאשר ברצונך להחזיק בתשלום לספק עד שהמוצרים שנמסרו עונים על ציפיותיך. ניתן לציין תנאים לשמירת תשלום הספק בעת משא ומתן על חוזה ספק.

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>יצירה תנאים לשמירת תשלום ספק

באפשרותך להזין את אחוז התשלום הספק לשמירה ואת אחוז הסכומים שנשמרו בעבר אשר יש לשחררם. הסכומים נשמרים אוטומטית בחשבוניות הספק עד שהחוזה מגיע למצב ההשלמה שצוין. לאחר שתגדיר את תנאי השמירה, תוכל להחיל אותם על כל פרויקט עבור אותו ספק.

בצע את השלבים הבאים כדי להגדיר ולתחזק תנאי שמירה לתשלומי ספק. 

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **שמירה** > **תנאי שמירת תשלום ספק**.
2. בחר **חדש** כדי להוסיף תנאי שמירה חדש לספק. הערך **מזהה כלל** עבור התנאי החדש מוזן באופן אוטומטי. 
3. הזן תיאור קצר בשדה **תיאור**, וב-FastTab **תנאים** בחר **הוסף שורה** כדי להזין ערכים עבור הדברים הבאים:

   - **אחוז היחידות שנמסרו**: הזן אחוז השלמה לתנאי. הסכומים נשמרים אוטומטית בחשבוניות הספק עד ששלת השלמת הפרויקט שווה לאחוז שצוין. לדוגמה, אם תזין 50.00, הסכומים נשמרים עד להשלמה של 50 אחוז מהפרויקט.
   - **אחוז לשמירה**: הזן האחוז מסכום חשבונית הספק שיש לשמור. לדוגמה, אם אתה מזין 10.00, אז 10 אחוז מהסכום בחשבונית ספק יישמר עד שהפרויקט יגיע לאחוז ההשלמה כפי שנקבע בשדה **אחוז היחידות שנמסרו**.
   - **אחוז לשחרור**: בחר **הוסף שורה** כדי להזין אחוז מכל סכום שנשמר בעבר לשחרור עבור רמת השלמת הפרויקט שנבחרה.

> [!NOTE]
> אם יש לך יותר מאבן דרך אחת עבור רמות שונות של השלמת פרויקט, הזן שורה נפרדת לתנאי שמירה לספק עבור כל כלל שמירה. כל שורה יכולה לציין אחוז שמירה שונה ואחוז שחרור שונה עבור כל רמת השלמה מיועדת של השלמת הפרויקט.

לאחר הגדרת תנאי השמירה עבור ספק, ניתן להחיל את התנאים על פרויקט.

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>החלת תנאי שמירה של ספק על פרויקט

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **פרויקטים** > **כל הפרויקטים** ופתח פרויקט מדף רשימת הפרויקטים.
2. ב- FastTab **הסכמי ספק**, בחר באפשרות **הוסף שורה**.
3. ב **‏‫בשדה קוד תיק לקוח‬**, בחר אחת מהאפשרויות הבאות: 

   - **טבלה**: תנאי שמירה של ספק חלים על ספק יחיד.
   - **קבוצה**: תנאי השמירת של ספק חלים על כל הספקים בקבוצת ספקים.
   - **כולם**: תנאי שמירה של ספק חלים על ספק כל הספקים.

4. ב **שדה ספק / קבוצת ספקים** בחר בספק או בקבוצת הספקים שעליהם חלים תנאי השמירה של הספק. אם בחרת **כולם** בשלב הקודם, שדה זה אינו זמין.
5. בשדה **תנאי שמירה של ספק** בחר את תנאי השמירה שיצרת בהליך הקודם.
6. אם בפרויקט מוגדרים תנאי תשלום גב-אל-גב (PWP) עבור הספק, הזן את אחוז הסף עבור הפרויקט בשדה **אחוז הסף של גב-אל-גב**.

תנאי השמירת של הספק מוצגים גם בהזמנות רכש שאתה יוצר עבור הספק.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]