---
title: ביטול הערכת פרוייקט
description: נושא זה מספק מידע על ביטול הערכת הפרויקט לאחר השלמתו.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 000eabdac41f30a6e7dd37e34b8fd91d7c51f6c4
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5270679"
---
# <a name="eliminate-a-project-estimate"></a>ביטול הערכת פרוייקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]

הערכות הפרוייקט מספקות את הראיה הפיננסית עבור העבודה המשוערת והמתוזמנת עבור בפרוייקט. כדי לעבוד עם הערכות לפרויקט, עליך לצרף את הפרויקט לפרויקט הערכה. פרויקט הערכה מבוסס תמיד על פרויקט קיים, אולם פרויקטים מרובים יכולים להתייחס לפרויקט הערכה יחיד. ניתן לצרף רק פרויקטים של מחיר קבוע והשקעה לפרויקטי הערכה, ופרויקטים אלה חייבים להשתייך לאותה קבוצת פרויקטים אליה משתייך פרויקט ההערכה.

כדי לבטל פרויקט ערכה, יש להשלים אותו. השלבים הבאים מסבירים כיצד לבטל הערכה.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **כל הפרויקטים** ופתח את הפרויקט. 
2. בכרטיסיה **ניהול** בחר **הערכות**, ועל דף **ההערכות** בחר **בטל**.
3. בדף **בטל הערכה**  בכרטיסיה **כללי**, הגדר את האפשרויות הבאות:

   - **קוד תקופה**: בחר את קוד התקופה לבחירת פרויקטי ההערכה המתאימים. 
   - **תאריך הערכה**: בחר את תאריך ההערכה המתאים לביטול.
   - **הסר עם אזהרות WIP**: אפשר אפשרות זו כדי לספק הודעה כאשר הערכה המשויכת לעבודה בתהליך (WIP) מבוטל. כאשר אפשרות זו אינה זמינה, לא ניתן להמשיך בביטול אם קיימות עסקאות שאינן משוערות. 
   > [!NOTE]
   > אפשרות זו זמינה רק כאשר ביטול מוחל על פרויקט הערכה. היא אינה זמינה אם משתמשים רשומים תקופתיים. הגדרה זו עובדת עם ההגדרות בכרטיסיה **הערכה** בדף **פרמטרי הפרויקט** , בקבוצת השדות **אפשר ביטול כאשר קיימות עסקאות שאינן משוערות**.
   - **הגדר את שלב להסתיים**: אפשר אפשרות זו כדי להגדיר את שלב הפרויקט ההערכה ל **הסתיים** לאחר הפעלת הביטול.
   - **הדפסת רשימת הערכות**: בחר במידע שיש לכלול בעת הדפסת רשימת הערכות.
   - **הצג Infolog**: הפוך אפשרות זו לזמינה כדי להציג את ה-Infolog.
   - **תאריך רישום**: בחר את תאריך הרישום של ההערכה בספר הראשי.

4.  בחר **אישור**.
5. לאחר סיום תהליך הביטול, מוצג פרויקט ההערכה המבוטל עם ערך שלילי. 

אם לא התכוונת לבטל הערכה, תוכל לבחור בהערכה שבוטלה ולבחור **היפוך ביטול**.   


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]