---
title: גליונות זמנים לפרויקט במכשיר נייד
description: האפשרות 'גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)' מאפשרת לעובדים ליצור ולהגיש גליונות זמנים של פרויקט כדי לתעד את השעות שלהם בפרויקט ספציפי במכשיר נייד.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 8241e74e8d9fb5a748bedbd5e913adea0bafa450
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271129"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>גליונות זמנים לפרויקט במכשיר נייד

[!include [banner](../includes/banner.md)]

האפשרות **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)** מאפשרת לעובדים ליצור ולהגיש גליונות זמנים של פרויקט כדי לתעד את השעות שלהם בפרויקט ספציפי במכשיר נייד. עובדים יכולים ליצור גיליון זמנים חדש או להעתיק נתונים מגליון זמנים קיים כדי להבטיח הזנת שעות מהירה ומדויקת. אם אתה מוגדר כנציג, אתה יכול גם להזין גליון זמנים לעובד אחר. היישום מאפשר לעובדים לסנן לפי פרויקט, משאב או מצב אישור כדי לאתר ולבחור במהירות גליון זמנים. בנוסף, הוא מעניק לעובדים את האפשרות לשמור מועדפים. אפשרות זו שומרת את המידע על הפרויקט והפעילות בגליון הזמנים. ניתן להשתמש במועדפים השמורים ליצירת גליונות זמנים עתידיים ולהאיץ את תהליך הזנת השעות. עריכה או הצגה של פרטי ממד כספי לא נתמכות ביישום למכשירים ניידים. ניתן לגשת אל האפשרות **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)‬‏‫** דרך דפדפן אינטרנט במכשיר הנייד.

האפשרות **גליונות זמנים לסקירה שלי (מיטוב למכשירים ניידים)** מאפשרת למנהלי פרויקטים, שיש להם זכויות לאישור גליונות שעות, לסקור ולאשר גליונות זמנים של פרויקטים במכשיר נייד. עריכה או הצגה של פרטי ממד כספי לא נתמכות ביישום למכשירים ניידים. ניתן לגשת אל האפשרות **גליונות זמנים לסקירה שלי (מיטוב למכשירים ניידים)‬‏‫** דרך דפדפן אינטרנט במכשיר הנייד.

היישום למכשירים ניידים תואם ל- iPhone עם עדכון 12 של הפלטפורמה.
Android יהיה תואם עם עדכון 16 לפלטפורמה, כשהוא יהיה זמין.

## <a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>יצירת גליון זמנים לפרויקט במכשיר הנייד

1.  שים לב לכתובת ה- URL של Dynamics 365 URL עבור הדף **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **גליונות זמנים** \> **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)**.

2.  בדפדפן האינטרנט של המכשיר הנייד, גש לכתובת ה- URL שצוינה בשלב הקודם.
 
3.  בחר **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **גליונות זמנים** \> **גליונות הזמנים שלי (מיטוב למכשירים ניידים)**.

4.  בחר **New**.

5.  בחר משאב.

6.  מוצגים תאריכי לוח השנה לשבוע הנוכחי.

7.  לחץ על **אישור**.

8.  כדי להוסיף שורה חדשה, לחץ על **+**.

9.  בחר את פרטי הלקוח והפרויקט עבור שורת גליון הזמנים.

10. הזן את השעות שעבדת עבור שורת הפרויקט שנבחרה.

11. אופציונלי‬: הזן הערות חיצוניות ופנימיות עבור השעות.

12. בחר בפעולה 'חזור' כדי לשמור את פרטי השעה ולחזור לתצוגת פרטי גליון הזמנים.

13. אופציונלי: הזן שורות נוספות בגליון זמנים.

14. לאחר שתסיים להזין את שורות גליון הזמנים, בחר בפעולה **זרימת עבודה** \> **הגש** כדי להגיש את גליון הזמנים שלך לתהליך אישור זרימת העבודה.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]