---
title: פריטים נדרשים עבור חוזי פרויקט עם מספר מקורות מימון
description: מאמר זה מספק מידע על אופן התצורה והשימוש בדרישות פריט עם מספר מקורות מימון.
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: a54ca1ec5e78d9d0af7b67914f6a63154c7347d3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8931193"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>פריטים נדרשים עבור חוזי פרויקט עם מספר מקורות מימון

_חל על:**‏ Project Operations** לתרחישים מבוססי ייצור/עם מלאי_

הסכמים חוזיים מסוימים עבור תוצרים מבוססי פרויקט עשויים לדרוש מקורות מימון מרובים. מאמר זה מסביר כיצד לבחור ולהגדיר את מקורות המימון הרצויים כאשר נדרשים מספר מקורות עבור פרויקט או חוזה פרויקט.

## <a name="terminology"></a>מינוח

- **מקור מימון** – הגורם המממן את עבודת החוזה בפרויקט. ישות זו יכולה להיות ארגון פנימי או חשבון חשבוניות חיצוני (לקוח או מענק).
- **לקוח הפרויקט** – הישות שאליה נמסרת עבודת הפרויקט.
- **חשבון חשבוניות** – הגורם החיצוני המשלם עבור עבודת הפרויקט.

## <a name="example"></a>דוגמה

Contoso זכתה בחוזה לחידוש ציוד עם שניים מלקוחותיה: Adatum US ו-Adatum Corporate. החוזה כולל שירותי חומרה והתקנה שיסופקו ל-Adatum US (לקוח הפרויקט). החומרה תמומן על ידי Adatum Corporate (חשבון חשבוניות 1), ועבודות ההתקנה ימומנו על ידי Adatum US (חשבון חשבוניות 2).

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>הגדר כללי ברירת מחדל בחשבון החשבונית עבור דרישות הפריט

### <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

- Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations **גרסה 10.0.27 ואילך** נדרש לשימוש בדרישות פריט שיש להן מספר חשבונות חשבוניות.
- מנהל מערכת שלך חייבת להפוך את התכונה **אפשר דרישות פריט עם מקורות מימון מרובים עבור תרחישי מלאי/מבוססי ייצור של Project Operations** לזמינה בסביבת העבודה **ניהול תכונות**.

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>הגדר את כללי ברירת המחדל של חשבון החשבונית

כדי להגדיר את כללי ברירת המחדל לחשבון החשבונית, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **הגדרה** \> **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.
1. בכרטיסיה **כללי**, במקטע **הזמנות של מכירות ודרישות פריטים**, הגדר את האפשרות **אפשר פרויקטים עם מספר מקורות מימון** ל **כן**.
1. בשדה **לקוח ברירת מחדל**, ציין מאיפה מגיע הלקוח למסירת הפרויקט בדרישת הפריט כברירת מחדל:

    - **ממקור מימון** - לקוח מסירת הפרויקט שמוגדר כברירת מחדל מגיע ממקור המימון. אם מקורות מימון מרובים משויכים לחוזה הפרויקט, ישמש מקור המימון הראשון ברשימה.
    - **מהפרויקט** – ברירת המחדל של לקוח למסירת הפרויקט מגיע מהלקוח שנבחר בשדה **תיק לקוח של רשומת הפרויקט**.

1. אופציונלי: הגדר או שנה את חשבון החשבוניות שמגודר כברירת המחדל ברשומות הפרויקט:

    1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **כל הפרויקטים**, ופתח את פרטי רשומת הפרויקט.
    2. בכרטיסיה **כללי**, הגדר או עדכן את השדה **חשבון חשבונית שמוגדר כברירת מחדל**. תיק הלוקח שתציין ישמש כחשבון החשבוניות שמגודר כברירת המחדל לחשבונית עבור דרישות פריט חדשות שנוצרו עבור הפרויקט. אם תשאיר את השדה ריק, חשבון החשבוניותת של מקור המימון הראשון של חוזה הפרויקט ישמש כברירת מחדל. עם זאת, משתמשים יוכלו לשנות את החשבון כאשר ישמרו את הרשומה.

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>בחר את חשבון החשבוניות לשימוש בעת יצירת דרישת פריט

כדי לבחור את חשבון החשבוניות שבו יש להשתמש בעת יצירת דרישת פריט, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **כל הפרויקטים**, בחר את רשומת הפרויקט.
1. בכרטיסיה **תוכנית**, בחר **דרישות פריט**.
1. יצירת רשומת דרישות פריט חדשה.

    - כברירת מחדל, השדה **חשבון חשבוניות** ברשומה מוגדר לחשבון החשבוניות שהוגדר עבור הפרויקט. אתה יכול לשנות את הערך בשדה **חשבון חשבוניות** ולאחר מכן שמור את הרשומה. לאחר שמירת הרשומה, לא תוכל עוד לעדכן את הערך **חשבון חשבוניות**. אם אתה חייב לעדכן את הערך **חשבון חשבוניות** עבור דרישת הפריט, מחק את דרישת הפריט הקיימת ולאחר מכן צור חדש עם הערך הרצוי.
    - כברירת מחדל, השדה **לקוח** עבור דרישת הפריט מוגדר על סמך הערך **לקוח ברירת מחדל** המוגדר בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.

    כאשר רשומת דרישת הפריט נשמרת, המערכת משייכת אותה לרשומת הכותרת **הזמנת מכירה של דרישת פריט**. אם אין כותרת פתוחה של הזמנת מכירה עם חשבון החשבוניות שנבחר, המערכת תיצור אחת ותשייך אליה את שורת דרישת הפריט.

> [!NOTE]
> דרישות הפריט מחויבות תמיד במלואן לחשבון החשבוניות המוגדר ברשומה. המערכת אינה תומכת כרגע בכללי הקצאת מימון שיש להם דרישות פריט, והיא לא תפצל את הפרסום על סמך הגדרת כללי הקצאת המימון.

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>צור דרישת פריט מתוך רשומת תחזית של פריט

כדי ליצור דרישת פריט מתוך רשומת תחזית של פריט, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **כל הפרויקטים** ובחר את רשומת הפרויקט.
1. בכרטיסיה **תוכנית**, בחר **תחזיות פריט**.
1. יצירת רשומת תחזיות פריט חדשה.
1. אופציונלי: בכרטיסיה **פרויקט**, בשדה **מקור מימון**, בחר את חשבון החשבוניות הרצוי.
1. בחר **צור דרישת פריט**, ואשר את ההודעה שאתה מקבל.

    > [!NOTE]
    > המערכת מעתיקה את הערך **מקור מימון** מרשומת תחזית הפריט לרשומת דרישת הפריט החדשה שנוצרה.

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>חשבון חשבוניות ברירת מחדל כאשר המערכת יוצרת אוטומטית דרישת פריט משורת הזמנת רכש

אם אפשרות **צור דרישת פריט** מוגדרת ל **כן** בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**, המערכת יוצרת אוטומטית דרישת פריט כאשר שורת הזמנת רכש חדשה של הפרויקט נשמרת. כברירת מחדל, השדות **חשבון חשבוניות** ו **דרישת פריט** מוגדרים לערך של השדה **חשבון חשבוניות ברירת מחדל** ברשומת הפרויקט. המערכת אינה תומכת כעת בעדכון או שינוי של חשבון החשבוניות עבור רשומות מסוג זה.
