---
title: העברת תקציבי פרויקט בסוף שנת כספים
description: מאמר זה מספק מידע על אופן העברת סכומי התקציב שנותרו לשנים הבאות ויצירת פרטים בפנקס התקציבים.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 26e013ab99e9a0aeafe25916715ce0ee024df3f7
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077441"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>העברת תקציבי פרויקט בסוף שנת כספים

[!include [banner](../includes/banner.md)]

כשעובדים על פרויקט רב-שנתי, ייתכן שיישאר תקציב בסוף שנת הכספים. באפשרותך להעביר את סכומי התקציב הנותרים לשנה עתידית וליצור פרטים בפנקס התקציבים עבור הסכומים בספר החשבונות הראשי המשויך. לפני שתעביר את הסכומים הנותרים, בדוק ונתח את סכומי התקציב הנותרים.

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>בדיקה וניתוח של סכומי התקציב הנותרים

בצע את השלבים הבאים כדי לבדוק את סכומי התקציב בסוף השנה עבור הפרויקטים, אך בלי להעביר את הסכומים.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **תקציבים** > **העבר תקציבים**. 
2. בדף **תהליך העברת תקציב של פרויקט** , בכרטיסיה **אפשרויות סוף שנה** , ודא שהאפשרות **העבר סכומי תקציב נותרים של פרויקט** אינה זמינה.
3. בכרטיסיה **פרמטרים** , בשדה **שנת תקציב פרויקט** , בחר את שנת הכספים עבורה אתה רוצה לראות את סכום התקציב הנותר. 
4. בשדה **שנת כספים פותחת** , בחר את שנת הכספים עבורה אתה רוצה לראות את סכום התקציב הנותר. 
5. בשדה **ממודל תחזית** , בחר באפשרות **תקציב שנותר**. 
6. כדי לכלול פרויקטים העומדים בקריטריונים שבחרת ושלא נותר בהם תקציב, בחר באפשרות **הצג 'נותר אפס'**.  
7. בכרטיסיה **בחר תקציבים** , בחר באפשרות **אחזר את כל התקציבים** כדי לטעון את כל התקציבים שתואמים לקריטריונים שבחרת ולאחר מכן בחר **עבד**. 
8. כדי לעצב שאילתת מסד נתונים הטוענת קבוצה ספציפית של תקציבים בחלונית, בחר באפשרות **אחזר את התקציבים שנבחרו**.

לקבלת מידע נוסף אודות שורה ספציפית בחלונית, בחר את השורה ולאחר מכן בחר באפשרות **הצג פרטי תקציב** או **הצג חשבונות**.

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>העברת סכומי תקציב שנותרו 

כאשר אתה מעבד את סכומי התקציב שנותרו, תוכל ליצור טרנזקציות בספר החשבונות הראשי עבור הסכומים שאתה מעביר. כדי ליצור טרנזקציות של ספר חשבונות ראשי, השלם את השלבים בסעיף [העברת סכומי תקציב ויצירת טרנזקציות בספר החשבונות הראשי](#carry-forward). 

> [!NOTE]
> סכומי התקציב המועברים מועברים למודל התחזית שנבחר בדף **מודלי תחזית** בתור מודל התחזית להעברה.  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>העברת סכומי תקציב ויצירת טרנזקציות בספר החשבונות הראשי

1.  בחר **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **תקציבים** > **העבר תקציבים**. 
2. בדף **תהליך העברת תקציב של פרויקט‬‏‫** , בחר באפשרות **סוף שנה** ואז הפוך את **העבר סכומי תקציב נותרים של פרויקט** ואת **צור הזנות של פנקס תקציבים בספר החשבונת הראשי** לזמינים. 
3. בכרטיסיה **פרמטרים** , בקבוצת השדות **פרמטרי פרויקט** , בחר את האפשרויות הבאות:

   - **שנת תקציב פרויקט** : בחר את תחילת שנת הכספים עבורה אתה רוצה לראות את סכומי התקציב הנותרים. 
   - **רווח והפסד** : צור טרנזקציות רווח והפסד בספר החשבונות הראשי. 
   -  **WIP** : צור טרנזקציות Work in Progress ‏(WIP) בספר החשבונות הראשי.
   -  **שכר** : צור טרנזקציות להקצאת שכר בספר החשבונות הראשי. 

5. בקבוצת השדות **ספר חשבונות ראשי** , ספק את הפרטים הבאים: 

   - בשדה **שנת כספים פותחת** , בחר את שנת הכספים אליה אתה רוצה להעביר את סכומי התקציב הנותרים עבור הפרויקט. ערך ברירת המחדל הוא שנה לאחר הערך בשדה **שנת תקציב הפרויקט**.
   -  בשדה **תקופת העברה** , בחר את התקופה שעבורה אתה רוצה ליצור את פרטי פנקס התקציבים בספר החשבונות הראשי. זו בדרך כלל התקופה הראשונה בשנת הכספים הפותחת.

6. בקבוצת השדות **העתק מ/אל** , ספק את הפרטים הבאים:

   - בשדה **ממודל התחזית** , בחר את מודל התחזית של תקציב הפרויקט המשויך לסכומי התקציב הנותרים שברצונך להעביר עבור הפרויקטים. 
   - בשדה **אל מודל של תקציב ספר ראשי** , בחר את המודל של תקציב הספר הראשי המשויך לסכומי התקציב שברצונך להעביר אל ספר החשבונות הראשי. 
   -  בחר באפשרות **העבר מטבע מכירות** כדי להשתמש במטבע המכירות של הפרויקט עבור הטרנזקציות בספר החשבונות הראשי שנוצרות בעת העברת סכומי התקציב לפרויקטים. אם אפשרות זו לא נבחרת, הטרנזקציות משתמשות במטבע החשבונאות. 
   -  בחר באפשרות **הצג 'נותר אפס'** כדי לכלול פרויקטים שלא נותרו בהם סכומי תקציב אבל הם עומדים בקריטריונים האחרים שתבחר בפרויקטים המוצגים בחלונית התחתונה.

7. בכרטיסיה **בחר תקציבים** , בחר באפשרות **אחזר את כל התקציבים** כדי לטעון את כל התקציבים שתואמים לקריטריונים שבחרת. אם אתה מעדיף לעצב שאילתת מסד נתונים הטוענת קבוצה ספציפית של תקציבי פרויקט בחלונית, בחר באפשרות **אחזר את התקציבים שנבחרו**.
8. עבור כל פרויקט שאתה רוצה לעבד, בחר באפשרות בתחילת השורה עבור הפרויקט.

    > [!TIP]
    > כדי לבחור את כל הפרויקטים או את רובם, בחר את סימן הביקורת בפינה השמאלית העליונה. כדי לא לעבד אף פרויקט, נקה את סימן הביקורת עבור אותו פרויקט.

9. להעברת סכומי התקציב הנותרים עבור הפרויקטים שנבחרו אל שנת הכספים שנבחרה וליצירת פרטים של פנקס תקציבים בספר החשבונות הראשי, בחר באפשרות **עבד**.

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>העברת סכומי תקציב ללא יצירת טרנזקציות בספר החשבונות הראשי

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **תקציבים** > **העבר תקציבים**.
2. בדף **תהליך העברת תקציב של פרויקט** , בשדה **אפשרויות סוף שנה** , בחר באפשרות **העבר סכומי תקציב נותרים של פרויקט**.
3. בקבוצה **פרמטרים** , בשדה **שנת תקציב פרויקט** , בחר את שנת הכספים עבורה אתה רוצה לראות את סכומי התקציב הנותרים.
4. בקבוצה **העתק מ/אל** , ספק את הפרטים הבאים:

   - בשדה **ממודל התחזית** , בחר את מודל התחזית של תקציב הפרויקט המשויך לסכומי התקציב הנותרים שברצונך להעביר עבור הפרויקטים. 
   - בחר באפשרות **הצג 'נותר אפס'** כדי לכלול פרויקטים העומדים בשאר הקריטריונים שבחרת ושלא נותרו בהם סכומי תקציב.
   - בקבוצה **בחר תקציבים** , בחר באפשרות **אחזר את כל התקציבים** כדי לטעון את כל התקציבים שתואמים לקריטריונים שבחרת. כדי לעצב שאילתת מסד נתונים הטוענת קבוצה ספציפית של תקציבי פרויקט בחלונית, בחר באפשרות **אחזר את התקציבים שנבחרו**.

5. עבור כל פרויקט שאתה רוצה לעבד, בחר באפשרות בתחילת השורה עבור הפרויקט. 
6. בחר באפשרות **עבד** כדי להעביר את סכומי התקציב הנותרים של הפרויקטים שנבחרו אל שנת הכספים שנבחרה.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]