---
title: יצירת חוזים מתקדמים לחיוב על סמך התקדמות
description: נושא זה מסביר כיצד ליצור חוזי פרויקט כדי שתוכל ליצור חשבוניות ללקוחות על סמך אחוז העבודה שהושלמה.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1a83785a9db4dffc4585acf11ef971c08594f312
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077437"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>יצירת חוזים מתקדמים לחיוב על סמך התקדמות
[!include [banner](../includes/banner.md)]

נושא זה מסביר כיצד ליצור חוזי פרויקט כדי שתוכל ליצור חשבוניות ללקוחות על סמך אחוז העבודה שהושלמה. סכומי החשבונית מחושבים באופן אוטומטי עבור קטגוריות העבודה התקציביות שהגדרת לפרויקט. תזמון החשבונית נקבע כאשר אתה מנהל משא ומתן על חוזה הפרויקט עם הלקוח.

השתמש בתהליכים בנושא זה כדי להגדיר חוזה, פרויקט משויך וכללי חיוב המחשבים סכומי חשבונית עבור קטגוריות העבודה שאתה מגדיר לפרויקט.

לאחר יצירת החוזה והפרויקט, תוכל להגדיר את פרטי הפרויקט. לדוגמה, תוכל להגדיר פעילויות ולהקצות עובדים לפרויקט.

## <a name="example"></a>דוגמה

הארגון שלך הוא חברה לפיתוח תוכנה. אתה מסכים לפתח חבילת תוכנות שכר ללקוח תמורת 20,000 דולר אמריקני (USD). הארגון שלך מסכים להגיש ללקוח חשבונית בהתאם להשלמת אחוזים ספציפיים של הפרויקט. אתה מגדיר את קטגוריות הפרויקט הבאות לעבודה, כדי שתוכל להשתמש בהן בתהליך החיוב:

- שירותי ייעוץ
- עיצוב
- התקנה

אתה גם מגדיר כללי חיוב המחשבים אוטומטית את סכומי החשבונית עבור אחוז הפרויקט שהושלם בכל קטגוריה.

מנהל התקציב יוצר תקציב לקטגוריות הפרויקט. כמות העבודה שהושלמה מחושבת באופן אוטומטי כאחוז מהעבודה בפועל בהשוואה לסכומים המתוקצבים.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

לפני יצירת פרויקט המשתמש בכללי חיוב, עליך להגדיר רצפי מספרים עבור כללי החיוב ויומן תשלומים המשמש לרישום החיובים על סמך ההתקדמות.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **הגדרה** \> **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.
2. בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים** , בכרטיסיה **רצפי מספרים** , הגדר את רצף המספרים שבו אתה רוצה להשתמש בעת יצירת כללי החיוב.
3. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **יומנים** \> **תשלום**.
4. בדף **יומן תשלומים** , בחר באפשרות **חדש** והזן את שם היומן.

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>יצירת חוזה לחיובים על סמך התקדמות

השתמש בהליך זה כדי ליצור חוזה פרויקט לפרויקט במחיר קבוע. אתה יוצר חשבונית פרויקט כאשר העבודה שהושלמה בפרויקט מגיעה לאחוזים שהוגדרו.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **חוזי פרויקט**.
2. בדף **חוזי פרויקט** , בחר באפשרות **חדש**.
3. בתיבת הדו-שיח **חוזה פרויקט חדש** , הגדר את השדות הבאים:

    - **שם**
    - **סוג מימון**
    - **מקור מימון**
    - **מטבע מכירות** - כברירת מחדל, נעשה שימוש במטבע זה בחשבוניות לקוח המשויכות לחוזה הפרויקט. עם זאת, תוכל לשנות את מטבע המכירות בחשבונית לקוח ספציפית.

4. בחר **אישור**. המידע מועתק לכותרת של הדף **חוזי פרויקט**.
5. בדף **חוזי פרויקט** , מלא את שאר המידע הדרוש לפרויקט.

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>יצירת פרויקט לחיובים על סמך התקדמות

בצע את השלבים הבאים כדי ליצור פרויקט ופרויקטי משנה המשויכים לחוזה פרויקט.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **כל הפרויקטים**.
2. בדף **כל הפרויקטים** , בחר באפשרות **חדש**.
3. בתיבת הדו-שיח **פרויקט חדש** , בשדה **סוג פרויקט** , בחר באפשרות **זמן וחומר**.
4. בחר קבוצת פרויקטים. קבוצת פרויקטים מגדירה את פרטי הרישום של הפרויקטים המוקצים לקבוצה.
5. בחר **יצירת פרויקט**.
6. לאחר יצירת הפרויקט, הגדר את השלב בפרויקט בתור **בתהליך**.

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>יצירת תקציב עבור פרויקט

קטגוריות התקציב משמשות לחישוב אוטומטי של סכומי החשבונית עבור אחוז העבודה שהושלמה בכל קטגוריה. בצע את השלבים הבאים ליצירת קטגוריות תקציב עבור העלויות המשוערות.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **כל הפרויקטים**.
2. בדף **כל הפרויקטים** , בחר ופתח את הפרויקט הרצוי.
3. בדף **פרויקטים** , בחלונית הפעולות, בכרטיסיה **תכנון** , בקבוצה **תקציב** , בחר באפשרות **תקציב פרויקט**.
4. בדף **תקציב פרויקט** , הזן עלות משוערת עבור כל קטגוריה בפרויקט.

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>יצירת כללי חיוב לחיובים על סמך התקדמות

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **חוזי פרויקט**.
2. בדף **חוזי פרויקט** , בחר ופתח חוזה פרויקט.
3. בדף חוזה הפרויקט, ב- FastTab **כללי חיוב** , בחר באפשרות **הוסף**.
4. בדף **כלל חיוב** , בשדה **סוג שורה** , בחר באפשרות **התקדמות**.
5. ב- FastTab **פרטי שורת כלל חיוב** , בשדה **ערך חוזה** , הזן את הערך הכולל של החוזה.
6. בשדה **קטגוריה** , בחר את הקטגוריה שאליה תרשום את עסקת התשלום.
7. בשדה **פרויקט** , בחר את הפרויקט המשתמש בכלל חיוב זה.
8. אופציונלי: הקצאת כלל החיוב לפרויקטים נוספים. ב- FastTab **פרויקט** , בקטע **פרויקטים זמינים** , בחר פרויקט ולאחר מכן לחץ על לחצן החץ ימינה כדי להוסיף את הפרויקט למקטע **פרויקטים שנבחרו**.
9. אופציונלי: חישוב הסכום באחוזים שהלקוח מעכב את התשלום שלו בחשבונית. ב- FastTab **תנאי שמירת תשלום** , בחר את מקור המימון ואז, בשדה **אחוז שמירה** , הזן את אחוז השמירה.
10. חזור על שלבים אלה כדי ליצור כללי חיוב נוספים עבור חוזה הפרויקט.
