---
title: מענקי פרויקט
description: נושא זה מסביר כיצד ליצור או לשנות מענק.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 89801696d6a2924d78c85f6e9b4281409222dbb0
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077489"
---
# <a name="project-grants"></a>מענקי פרויקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]

מענק הוא מתנה של כסף למטרה או פרויקט ספציפיים. בדרך כלל יש הגבלות על אופן ההוצאה של מענק. בניהול פרויקטים ובחשבונאות ניתן להזין ולעקוב אחר מענקים ולהגדיר את הקשרים שלהם לפרויקטים ולחוזי פרויקט. לדוגמה, ניתן לבצע את המשימות הבאות:

- שייך מענקים לפרויקטים ולמקורות מימון באמצעות קישורים לדפים **פרויקט** ו **פרטי חוזה הפרויקט**.
- הזן ועקוב אחר שינויים במענק כאשר הוא עובר מסטטוס אחד למשנהו.
- הזן ועקוב אחר עלויות, סכומים מבוקשים וסכומים שהוענקו.
- צור מענקי אב, ושייך להם מענקי-משנה.

ניתן ליצור מענק על ידי הזנת כל הפרטים ברשומה חדשה, או להעתיק את הפרטים ממענק קיים ואז לעדכן אותם.

## <a name="create-a-new-grant"></a>צור מענק חדש

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **מענקים** \> **מענקים**.
2. בחר **חדש** \> **מענק**.
3. בדף פרטי המענק, בכרטיסיה **כללי** , בשדה **מזהה מענק** , הזן מזהה אלפא-נומרי למענק.
4. בשדה **שם** הזן שם עבור המענק.
5. בשדה **תיאור** הוסף פרטים על המענק החדש.

    רוב השדות האחרים בדף הם אופציונליים, ותוכל להזין כמה מידע שתרצה.

    הרשימה הבאה מתארת את המידע שמופיע בכל כרטיסיה מהירה של דף פרטי המענק:

    - **כללי** - הזן את שם המענק, הסטטוס, התיאור, המטרה והסכום.
    - **פרטי התקשרות** - הזן פרטים על אנשי הצוות, המחלקה המנהלת את המענק, ולקוח המענק או מקור הארגון של המענק. אתה יכול גם לציין אם הארגון שלך הוא ישות מעבר שמקבלת את המענק ואז מעבירה אותו למקבל אחר. בחר **הוסף** כדי להוסיף פרטי קשר כגון מספרי טלפון וכתובות דוא"ל לארגון המספק את המענק.
    - **תאריכים ומועדים** - הזן תאריכים שקשורים למענק ולבקשת המענק. דוגמאות כוללות את מועד פירעון הבקשה, תאריך ההגשה והמועד שבו אושר או נדחה המענק.
    - **פרויקטים נלווים וחוזי פרויקט** - אתה יכול להזין מידע בכרטיסייה מהירה זו רק אם השדה **סטטוס מענק** בכרטיסיה **כללי** מוגדר **פעיל** או **הוענק**. בחר בין האפשרויות הבאות להשלמת המשימה הקשורה:

        - **הוסף מקור מימון** - הוסף מקור מימון חדש למענק. תוכל להזין את כל הפרטים כעת, או להשתמש בנתוני ברירת המחדל ואז לעדכן אותם מאוחר יותר.
        - **הוסף חוזה פרויקט** - הוסף או עדכן מידע על חוזה הפרויקט.
        - **הוסף פרויקט** - הוסף או עדכן את פרטי הפרויקט.

    - **הגדרה** - הזן פרטים אודות התאמת כספים, אם נדרש מידע זה. ארגונים רבים שמעניקים מענקים דורשים שמקבלי ההוצאות יוציאו סכום ספציפי מכספם או ממשאביהם, כדי להתאים לסכום המוענק במענק. בשדה **פרויקט מקומי או מזהה למעקב** אפשר להזין מזהה שונה ממזהה הפרויקט.

        > [!NOTE]
        > אם חלק מהמענק יוענק לארגון אחר, הגדר את האפשרות **תת-משנה** שתהיה **כן**. עבור מענקים המוענקים בארצות הברית, תוכל לציין אם המענק יוענק במסגרת מנדט ממלכתי או מנדט פדרלי.

    - **פרטי הפסד מירבי** - הוסף או עדכן מידע לגבי התדירות שבה ניתן למשוך, לחייב או לבזבז כספי מענקים.

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>צור מענק חדש מעותק

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **מענקים** \> **מענקים**.
2. בחר **חדש** \> **העתק ממענק**.
3. הזן מזהה אלפא-נומרי ושם למענק החדש ובחר **אישור**.
4. בדף פרטי המענק, עיין בפרטי המענק שהועתק ובצע את כל השינויים הנדרשים. רוב השדות בדף הם אופציונליים.

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>הצג או שנה את פרטי המענק

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **מענקים** \> **מענקים**.
2. בחר את המענק לשינוי.
3. בחלונית הפעולות, בכרטיסיה **מענק** , בקבוצה **תחזוקה** , בחר **ערוך**.
4. עיין בפרטי המענק ובצע את כל השינויים הנדרשים.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]