---
title: ביצועים של תזמון משאבי פרויקט
description: נושא זה מספק מידע על אופן השיפור בביצועים של תזמון משאבים למספר רב של פרויקטים.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.search.validFrom: 2020-09-01
ms.openlocfilehash: c3f219ce0635545976a6a4639233f166e18468af
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077291"
---
# <a name="project-resource-scheduling-performance"></a>ביצועים של תזמון משאבי פרויקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]


בעיות ביצועים הקשורות לתזמון משאבים יכולות להתרחש כאשר מספר הפרויקטים מגיע לאלפים. כדי לשפר את ביצועי תזמון המשאבים, קיימת תכונה המאפשרת למשתמשים לצמצם את הזמן שנדרש להפעלת טופס זמינות המשאבים. באופן ספציפי, היא מסירה את תהליך הסינכרון של אוסף קיבולת המשאבים ומשתמשת בטבלה **ResProjectResource** כדי להאיץ את חיפוש המשאבים. שים לב שהטבלה **ResRollup** כבר לא בשימוש.

> [!IMPORTANT]
> אם יש תלות בתהליך הסינכרון של אוסף קיבולת המשאבים או בטבלה **ResProjectResource**, אל תשתמש בתכונה זו.

## <a name="enable-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>הפעל שיפור ביצועי תזמון משאבים
כדי להפעיל שיפור של ביצועי תזמון משאבים, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **ניהול תכונות** > **הכל**, וברשימת התכונות מצא את **הפעל את תכונת שיפור ביצועי תזמון משאבי פרויקט**.
2. בחר **הפוך לזמין כעת**.

> [!NOTE]
> אם אינך יכול למצוא את התכונה ברשימה, בחר **בדוק עדכונים** כדי לרענן את הרשימה.

3. רענן את הדפדפן ועבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **משאבי פרויקט** > **סנכרן את יכולות יומני המשאבים בכל החברות**.
4. הגדר את **הסר רשומות קיבולת קיימות** שיהיו **כן** כדי להסיר נתונים קודמים. אם ברצונך ליצור נתונים מצטברים, הגדר **לא**.
5. בשדה **קוד תקופה**, בחר את התקופה שבה יש ליצור נתונים. אם אתה בוחר קוד תקופתי, אין צורך להגדיר תאריך התחלה וסיום.
6. אם אתה משאיר את השדה **קוד תקופה** ריק, בחר תאריכי התחלה וסיום ספציפיים ליצירת נתונים.
7. בחר **אישור**.

 > [!NOTE]
 > זה יפיץ נתונים כלליים לטבלה **ResCalendarCapacity** בכל החברות בסביבתך, כך שעבודת האצווה צריכה להתנהל רק בישות משפטית אחת. הנתונים במשימת אצווה זו נדרשים לחישוב יכולת המשאבים דרך לוח השנה המשויך.

8. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **משאבי פרויקט** > **אכלס משאבי פרויקטים בכל החברות** ובחר **אישור**. זהו סקריפט לשדרוג הנתונים עבור נתונים כלליים בטבלאות **ResProjectResource**, **ResCalendarDateTimeRange**, **ResEffectiveDateTimeRange**. ערכים עבור השדה **PSAPRojSchedRole.RootActivity** עודכנו. אם זה לא מופעל, תקבל אזהרה כשתנסה לבצע פעולות תזמון משאבים.
 
## <a name="turn-off-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>השבת את שיפור ביצועי תזמון משאבים

1. עבור אל **ניהול תכונות** > **הכל**, וחפש את **הפעל את תכונת שיפור ביצועי תזמון משאבי פרויקט**.
2. בחר את התכונה, ואז בחר בלחצן **השבת**.
3. רענן את הדפדפן.
4. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **סנכרון קיבולת** > **סנכרון פעולות סיכום של קיבולת משאבים**.
5. בדף **סנכרון סיכום קיבולת**, הגדר **הסר רשומות קיבולת קיימות** שיהיו **כן** כדי להסיר נתונים קודמים. אם ברצונך ליצור נתונים מצטברים, הגדר **לא**.
6. בשדה **קוד תקופה**, בחר את התקופה שבה יש ליצור נתונים. אם אתה בוחר קוד תקופתי, אין צורך להגדיר תאריך התחלה וסיום.
7. אם אתה משאיר את השדה **קוד תקופה** ריק, בחר תאריכי התחלה וסיום ספציפיים ליצירת נתונים.
8. בחר **אישור**.

> [!NOTE]
> זה יפיץ נתונים כלליים לטבלה **ResRollup‎** בכל החברות בסביבתך, כך שעבודת האצווה צריכה להתנהל רק בישות משפטית אחת. עבודת אצווה זו נחוצה לכל התצוגות של **זמינות משאבים**. אם עבודת אצווה זו לא מופעלת, נתוני **ResRollup** ייווצרו בזמן אמת, וזה יכול לקחת זמן.
