---
title: הצעות מחיר לפרויקט
description: מאמר זה מציג את המושג של הצעות מחיר לפרויקט, שבאמצעותן תוכל להציע הצעה אטרקטיבית ללקוח כשלב הראשון בשלב הפרויקט. הצעת מחיר לפרויקט יכולה לכלול את הפריטים והשירותים שיש עליהם הצעת מחיר, פרטי יצירת קשר בסיסיים, הסכמי סחר מיוחדים והנחות וכן מסים והיטלים אפשריים.
author: Yowelle
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesQuotationProjTable
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23621
ms.assetid: 1ba67109-8c5b-4ada-b730-a72cd46203fd
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 987444e66bb1b151065bfc8a92a021cd8fdd9cf07aee31780bf7607dc4de221c
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7008947"
---
# <a name="project-quotations"></a>הצעות מחיר לפרויקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]

מאמר זה מציג את המושג של הצעות מחיר לפרויקט, שבאמצעותן תוכל להציע הצעה אטרקטיבית ללקוח כשלב הראשון בשלב הפרויקט. הצעת מחיר לפרויקט יכולה לכלול את הפריטים והשירותים שיש עליהם הצעת מחיר, פרטי יצירת קשר בסיסיים, הסכמי סחר מיוחדים והנחות וכן מסים והיטלים אפשריים. 

היכולת לנטר, לסקור ולשלוט בקו הצינור של הצעות מחיר לפרויקט והזמנות היא חלק חשוב בניהול הפרויקט. כלים שונים יכולים לעזור במשימות אלה. לדוגמה, הגדרות נכונות לנתוני הפניה (סוגי הצעות מחיר, מקור הצעת מחיר וצפי והסתברות) יעזרו לך לנתח את קו הצינור. אתה יכול להשתמש בכלים אלה כדי לסווג את הסיבות לכך שהצעת מחיר לפרויקט התממשה או הוחמצה, ולקבוע את הערך הפוטנציאלי של הצעת מחיר. 

בהצעת מחיר לפרויקט תוכל להזין את השירותים, את הפרטים הבסיסיים ליצירת קשר, את הסכמי הסחר המיוחדים וההנחות וכן מסים והיטלים משוערים לפרויקט. בנוסף, ניתן לבחור את הפעילויות או המשימות עבור פרויקט וליצור הירארכיה של משימות ומשימות משנה. תוכל להזין לכל פעילות פרטים אודות תזמון ומשך הפעילות, ועל הכישורים והניסיון הנדרשים לעובדים המבצעים את הפעילות. 

הצעת המחיר לפרויקט היא אומדן לא מחייב של העבודה שיש לבצע. עם זאת, כאשר המידע בהצעת המחיר מועתק לפרויקט המשויך לחוזה פרויקט, מידע זה הופך להיות חלק מהסכם מחייב בין שני צדדים. 

אם הלקוח מאשר את הצעת המחיר לפרויקט, תוכל להעתיק את המידע בהצעת המחיר לפרויקט אל הפרויקט. באפשרותך גם להעתיק במקביל את הפרטים בהצעת המחיר לפרויקט אל תחזית הפרויקט.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]