---
title: חוזי הפרויקט
description: נושא זה מספק דוגמאות לחוזי הפרויקט שניתן ליצור עבור סוגים שונים של פרויקטים ומקורות מימון, וכיצד ניתן לנהל חוזים ולהפיק חשבוניות ללקוחות בפרויקט.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectContractsListPage, ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b7d15523f1b22bb8813a47f9f822f12bc4162104
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077439"
---
# <a name="project-contracts"></a>חוזי הפרויקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]

מאמר זה מספק דוגמאות לחוזי הפרויקט שניתן ליצור עבור סוגים שונים של פרויקטים ומקורות מימון, וכיצד ניתן לנהל חוזים ולהפיק חשבוניות ללקוחות בפרויקט.

סוג הפרויקט שתיצור עבור חוזה פרויקט קובע את השיטה המשמשת להפקת חשבוניות ללקוחות בפרויקטים. תוכל לשנות חוזה פרויקט ואת הפרויקט הקשור, אך לא תוכל לשנות את סוג הפרויקט. 

באמצעות חוזה פרויקט, תוכל להפיק חשבוניות לפרויקט אחד או יותר בו-זמנית. בנוסף, חוזה הפרויקט עוזר להבטיח תהליך עקבי להפקת חשבוניות עבור פרויקט משנה במבנה פרויקט. 

כל פרויקט שתופק עבורו חשבונית חייב להיות משויך לחוזה פרויקט. ההגדרות עבור חוזה פרויקט חלות על כל הפרויקטים ופרויקטי המשנה שמשויכים לאותו חוזה פרויקט. 

חוזה פרויקט יכול לציין מקור מימון אחד או יותר. לכן, ניתן לפצל את החיוב בין כמה מממנים, להגדיר מגבלות מימון כך שמקורות המימון לא יחויבו בסכום הגדול מהסכום המוגדר ולהגדיר כללי מימון לחיוב הוצאות כספיות.

## <a name="funding-for-project-contracts"></a>מימון לחוזי פרויקט
חוזי פרויקט מסוימים מציינים שמספר גורמים חולקים את האחריות למימון עלויות הפרויקט. להלן מספר דוגמאות:

-   לקוח גדול שיש לו כמה חטיבות מבקש לפצל את מימון הפרויקט לפי חטיבה.
-   החברה שלך חולקת את העלויות של פרויקט גדול עם ארגון חיצוני.
-   פרויקט כבישים ממומן על-ידי שתי ערים.
-   פרויקט גשר ממומן על ידי מענק ממשלתי ותאגיד פרטי.

ב- Dynamics 365 Finance, תוכל לפצל את החיוב בגין עסקה אחת או פרויקט שלם בין כמה לקוחות, מענקים או ארגונים. 

בפרויקטים שיש להם כמה מממנים, כל הגורמים שתורמים למימון של פרויקט מימון מתקדם נקראים מקורות מימון. לאחר שלקוח, ארגון או מענק מוגדרים כמקור מימון, ניתן להקצות אותו לכלל מימון אחד או יותר. כללי המימון מכילים את הקריטריונים הקובעים את אופן הקצאת החיובים למקורות המימון השונים לפרויקט. 

מכיוון שלא ניתן לפצל פריטים במלאי, כמו פריטים המופיעים בדרישות הרכש ובהזמנות הרכש, לא ניתן לפצל את סכום העלות בין מקורות מימון מרובים בזמן ההפצה. לכן, ערך מקור המימון נשאר 0 (אפס) עד לפרסום הנפקת המלאי. עם פרסום הנפקת המלאי, סכום העלות מופץ על פי כללי ‏‫התפלגות תיק לקוח‬.

להלן מספר צעדים שתוכל לנקוט כדי להקל על פיצול החיוב בין מקורות מימון מרובים:

-   ציין שכל העסקאות שהוזנו לפרויקט משתמשות באותו מטבע מכירות כמו חוזה הפרויקט.
-   הגדר מגבלות מימון, כך שמקור מימון לא יחויב יותר מסכום מוגדר עבור פרויקט.
-   הגדר כללי מימון ומגבלות מימון עבור כל עובד, פריט, קטגוריה, קבוצת קטגוריה וסוג עסקה (או לכל סוגי העסקאות).
-   בחר תאריכי התחלה וסיום אופציונליים כדי להגדיר את התקופה שבה כל כלל מימון יהיה בתוקף.
-   ציין את האחוז שעליו אחראי כל מקור מימון.
-   ציין איזה מקור מימון אחראי על הפרשי עיגול הנגרמים על ידי חישובי הקצאת מימון.
-   הגדר כללים הקובעים כיצד עלויות פרויקט יחויבו עבור לקוחות חיצוניים וכיצד הן יחויבו לארגונים פנימיים.
-   תעד עסקאות בחשבון מימון בהחזקה עד לקבלת מימון נוסף, או עד שתחליט לשאת בעלויות באופן פנימי.

כדי לקבוע איזו קבוצת מס לשייך לעסקה, מתבצע חיפוש בפרויקט להקצאת קבוצת מס. אם לא בוצעה הקצאה לקבוצת מס ברמת הפרויקט, מתבצע חיפוש בחוזה הפרויקט.

### <a name="example-multiple-funding-sources-simple"></a>דוגמה: מקורות מימון מרובים (פשוט)

הטבלה הבאה מציגה תרחישים לניהול הקצאת מימון בין מקורות מימון מרובים. תרחישים אלה מבוססים על ההנחות הבאות:

-   הגדרות עדיפות משוקללות בהקצאת הכספים לפני החלת קריטריונים אחרים של כלל המימון.
-   לא צוין טווח תאריכים שיגדיר את התקופה שבה כלל המימון תקף.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>תרחיש</strong></td>
<td><strong>מקור מימון</strong></td>
<td><strong>אחוז הקצאה</strong></td>
<td><strong>עדיפות הקצאה</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ברצונך להקצות עלויות למקור מימון אחד עד למיצוי הכספים, להקצות עלויות למקור מימון שני עד למיצוי הכספי שלו ולבסוף להקצות את העלויות הנותרות למקור מימון שלישי.</td>
<td><ul>
<li>מקור　מימון　1</li>
<li>מקור　מימון　2</li>
<li>מקור　מימון　3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ברצונך להקצות 75 אחוז מהעלויות למקור מימון אחד ו- 25 אחוז למקור מימון שני. כאשר אחד ממקורות המימון הללו מוצה, תרצה לשלם את העלויות הנותרות ממקור מימון שלישי.</td>
<td><ul>
<li>מקור　מימון　1</li>
<li>מקור　מימון　2</li>
<li>מקור　מימון　3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ברצונך להקצות 75 אחוז מהעלויות למקור מימון אחד ו- 25 אחוז למקור מימון שני. כאשר אחד ממקורות המימון הללו מוצה, תרצה לפצל את העלויות הנותרות בין מקור מימון שלישי ומקור מימון רביעי.</td>
<td><ul>
<li>מקור　מימון　1</li>
<li>מקור　מימון　2</li>
<li>מקור　מימון　3</li>
<li>מקור　מימון　4</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>50%</li>
<li>50%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ברצונך להקצות את 25 האחוזים הראשונים מהעלויות למקור מימון אחד ואת השאר למקור מימון שני.</td>
<td><ul>
<li>מקור　מימון　1</li>
<li>מקור　מימון　2</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="example-multiple-funding-sources-complex"></a>דוגמה: מקורות מימון מרובים (מורכב)

יש לך שלושה מקורות מימון שבהם ברצונך להשתמש בסדר הבא:

1.  השתמש במקור מימון 2 ובמקור מימון 3 באופן שווה עד למיצוי מקור מימון 2.
2.  המשך להשתמש במקור מימון 3 עד למיצויו.
3.  השתמש במקור מימון 1 לאחר שמיצוי מקור מימון 3.

כדי להשיג יעד זה, עליך לבצע את הפעולות הבאות:

-   הגדר מגבלות מימון למקור מימון 2 ולמקור מימון 3, עבור הסכומים המתאימים שלהם.
-   צור את כללי המימון הבאים:
    -   כלל 1 (עדיפות 1): הקצה 50 אחוז מהעסקאות למקור מימון 2 ו- 50 אחוז למקור מימון 3.
    -   כלל 2 (עדיפות 2): הקצה 100 אחוז מהעסקאות למקור מימון 3.
    -   כלל 3 (עדיפות 3): הקצה 100 אחוז מהעסקאות למקור מימון 1.

הגדרה זו פועלת מכיוון שעסקאות נבדקות כנגד כללים ומגבלות כדי לקבוע אם אחד מהם חל על העסקה. אם לא חלים כללים או מגבלות ספציפיים על העסקה, הכלל 'כל העסקאות' חל. הכלל 'כל העסקאות' מתאים לכל העסקאות. 

אם נמצא כלל התואם לעסקה, תחילה מוחל האחוז שהוקצה לכלל זה, אך רק לאחר בדיקת ההתאמות מול מגבלות שהוגדרו. אם התקיימה מגבלה, ומוצו הכספים של מקור המימון, המערכת מתעלמת מכלל המימון שמשויך למגבלת המימון והתוכנית מחפשת את הכלל הבא שחל. 

במקרים מסוימים, ניתן להקצות רק חלק מהעסקה תחת כלל. זה עשוי לקרות מכיוון שמגבלה הושגה בעת הקצאת העסקה. במקרה כזה, רק סכום מסוים מוקצה לפי כלל זה, כגון 50 אחוז לכל מקור מימון. זהו המקרה בכלל 1, שתיארנו קודם לכן בסעיף זה. היתרה מוקצית בהתאם לכלל הבא ברצף. 

הטבלה הבאה בוחנת תרחיש זה ביתר פירוט.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>מוקד</strong></td>
<td><strong>פרטים</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>כללי מימון</td>
<td><ul>
<li>כלל 1 (עדיפות 1): כל העסקאות. הקצה את מקור המימון 2 ל- 50% ואת מקור המימון 3 ל- 50%.</li>
<li>כלל 2 (עדיפות 2): כל העסקאות. הקצה את מקור המימון 3 ב- 100%.</li>
<li>כלל 3 (עדיפות 2): כל העסקאות. הקצה את מקור המימון 1 ב- 100%.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>מגבלות מימון</td>
<td><ul>
<li>מגבלת מקור מימון 1 = 10,000.00</li>
<li>מגבלת מקור מימון 2 = 500.00</li>
<li>מגבלת מקור מימון 3 = 750.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>עסקה 1</td>
<td><strong>סכום העסקה:</strong> 100.00<strong>מימון:</strong> העסקה משולמת בהתאם לכלל 1 בלבד, בגלל שהעסקה משולמת במלואה לאחר שכלל 1 חל. העסקה ממומנת באופן שווה בין מקור מימון 2 ומקור מימון 3.
<ul>
<li>מקור מימון 2:‏ 50.00</li>
<li>מקור מימון 3:‏ 50.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>עסקה 2</td>
<td><strong>סכום העסקה:</strong> 5,000.00<strong>מימון:</strong> העסקה משולמת בהתאם לשלושת הכללים. <strong>כלל 1</strong>
<ul>
<li>מקור מימון 2:‏ 450.00</li>
<li>מקור מימון 3:‏ 450.00</li>
</ul>
<strong>כלל 2</strong>
<ul>
<li>מקור מימון 3:‏ 250.00 (= ‎750.00 – 50.00 – 450.00)</li>
</ul>
<strong>כלל 3</strong>
<ul>
<li>מקור מימון 1:‏ 3,850.00 (= ‎5,000.00 – 450.00 – 450.00 – 250.00)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>סך הכספים המחולקים לכל מקור מימון</td>
<td><ul>
<li>מקור מימון 1:‏ 3,850.00</li>
<li>מקור מימון 2:‏ 500.00</li>
<li>מקור מימון 3:‏ 750.00</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="billing-rules"></a>כללי חיוב
בעת ניהול משא ומתן על חוזה פרויקט עם לקוח, אתה מגדיר כיצד ומתי תוכל לחייב את הלקוח בגין עבודה בפרויקט. לאחר שתגדיר את חוזה הפרויקט ואת הפרויקט, תוכל להגדיר כללי חיוב עבור הפרויקט. כללי החיוב מבוססים על תנאי הפרויקט המפורטים בחוזה הפרויקט. כללי החיוב שתוכל ליצור תלויים בתנאים של חוזה הפרויקט ובסוג הפרויקט, כגון זמן וחומר או מחיר קבוע, שתשייך לכלל החיוב. תוכל ליצור יותר מכלל חיוב אחד עבור חוזה פרויקט. תוכל גם להקצות כלל חיוב לפרויקטים מרובים משויכים לאותו חוזה פרויקט ועם תנאי חיוב זהים. 

תוכל להגדיר את הסוגים הבאים של כללי חיוב:

-   **יחידת מסירה** – הפק חשבונית ללקוח בעת השלמת יחידת מסירה. אתה מגדיר את יחידות המסירה בחוזה.
-   **התקדמות** – הפק חשבונית ללקוח בעת השלמת אחוז מסוים בפרויקט. באפשרותך להגדיר כלל חיוב לחישוב אוטומטי של אחוזי העבודה שהושלמה, או שתוכל לחשב ידנית את אחוז העבודה שהושלמה ואת הסכום לחיוב הלקוח.
-   **אבן דרך** – הפק חשבונית ללקוח עבור הסכום המלא של אבן דרך בפרויקט כשמושגת אבן הדרך.
-   **תשלום** – הפק חשבונית ללקוח עבור השירותים שלך בתוספת דמי ניהול, שהם בדרך כלל אחוז מעלות השירותים.
-   **זמן וחומר** – הפק חשבונית ללקוח עבור ערך הזמן והחומרים המשמשים לפרויקט.

עבור כל סוגי כללי החיוב, ניתן לציין אחוז שמירה שמנוכה מחשבוניות הלקוח עד שהפרויקט יגיע לשלב מוסכם. אחוז שמירת התשלום מוגדר בחוזה הפרויקט. הסכום מחושב על סמך הערך הכולל של השורות בחשבונית לקוח ומופחת ממנו. 

עבור כלל החיוב **זמן וחומר** וכלל החיוב **התקדמות** , תוכל להקצות קטגוריות ניתנות לחיוב. קטגוריות ניתנות לחיוב מציינות את העסקאות שצריכות להיכלל בחשבוניות הלקוח. 

כשתהיה מוכן להפיק חשבונית ללקוח, הסכום בחשבונית עבור הפרויקט מחושב בהתאם לכללי החיוב ונוצרת הצעה לחשבונית פרויקט. 

הסעיפים הבאים מספקים דוגמאות המראות כיצד להגדיר ולנהל כללי חיוב עבור פרויקט.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-the-number-of-units-delivered"></a>דוגמה: יצירת כלל חיוב המבוסס על מספר היחידות שנמסרו

הארגון שלך מתקשר בהסכם לספק בסך הכל חמישה מפגשי הדרכה לעובדי הלקוח בעלות של 10,000 לכל מפגש הדרכה. אתה מפיק חשבונית ללקוח לאחר כל מפגש הדרכה. 

בעת הגדרת כללי החיוב עבור החוזה, אתה משתמש בערכים הבאים:

-   יחידת המסירה הינה מפגש הדרכה אחד.
-   מחיר היחידה הוא 10,000 לכל מפגש הדרכה.
-   מספר היחידות הכולל הוא חמישה מפגשי הדרכה.

לאחר שתשלים מפגש הדרכה אחד, תוכל ליצור חשבונית בסך 10,000 עבור היחידה הראשונה שנמסרה ולשלוח את החשבונית ללקוח.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-manual-calculation"></a>דוגמה: יצירת כלל חיוב המבוסס על אחוז השלמת הפרויקט המוגדר (חישוב ידני)

הארגון שלך, חברה לייעוץ תוכנה, מתקשרת בהסכם עם לקוח לפיתוח חלק ממוצר שהלקוח מפתח. הארגון שלך מסכים לספק את קוד התוכנה לתקופה של שישה חודשים. הלקוח מסכים לשלם לארגון סכום כולל של 100,000 עבור העבודה. אתה יוצר כלל חיוב כדי לחייב את הלקוח על בסיס אחוז העבודה שהושלמה בפרויקט, כמפורט בחוזה.

-   בסוף החודש הראשון אתה נפגש עם הלקוח כדי לקבוע את אחוז העבודה שהושלמה. לאחר שאתה והלקוח בדקתם את הפרויקט, אתה מחליט שאחוז השלמת הפרויקט הוא 15 אחוז.
-   אתה יוצר חשבונית עבור 15,000 (15 אחוזים של 100,000) ושולח אותה ללקוח.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-automatic-calculation"></a>דוגמה: יצירת כלל חיוב המבוסס על אחוז השלמת הפרויקט המוגדר (חישוב אוטומטי)

הארגון שלך, חברה לפיתוח תוכנה, מסכים לפתח חבילת תוכנות שכר ללקוח תמורת 30,000. הלקוח מסכים לשלם לארגון בהתאם לאחוז העבודה שהושלמה. אתה מעריך שעלויות הפרויקט הן 20,000. חוזה הפרויקט מציין את קטגוריות העבודה שבהן אתה משתמש בתהליך החיוב. אתה מגדיר כללי חיוב המחשבים אוטומטית את סכומי החשבונית עבור אחוז העבודה שהושלמה בכל קטגוריה. הגדרת תקציב לכל קטגוריה:

-   **פיתוח** – עלות של 15,000 והכנסה של 20,000
-   **התקנה** – עלות של 5,000 והכנסה של 10,000

בעת יצירת חשבונית ללקוח בפעם הראשונה, סכום החשבונית מחושב באופן אוטומטי בהתאם למידע הבא:

-   לאחר חודש, העובד בפרויקט מגיש גליון זמנים לפרויקט. עלות שעות העובד היא 5,000 לפיתוח ו- 1,000 להתקנה. עבודות הפיתוח הושלמו ב- 33% (5,000 עלות בפועל/15,000 עלות תקציב), ועבודות ההתקנה הושלמו ב- 20% (1,000 עלויות בפועל/5,000 עלות תקציב).
-   סכום החשבונית של 8,667 מחושב אוטומטית (33 אחוזים מ- 20,000 + 20 אחוזים מ- 10,000).
-   אתה יוצר חשבונית עבור 8,667 ושולח אותה ללקוח.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-agreed-upon-milestones"></a>דוגמה: יצירת כלל חיוב המבוסס על אבני דרך מוסכמות

הארגון שלך, חברה לייעוץ אסטרטגי, מסכים לערוך חקר שוק עבור מוצר צריכה שהלקוח מתכנן למכור. הלקוח מסכים להשתמש בשירותים שלך לתקופה של שלושה חודשים, החל מחודש מרץ, ומסכים לשלם לארגון 50,000. לפרויקט יש שלוש אבני דרך:

-   ציון דרך 1: איסוף נתוני צרכנים – 31 במרץ
-   ציון דרך 2: ניתוח נתוני הצרכנים – 30 באפריל
-   ציון דרך 3: הצגת הצעת כדאיות למוצר – 31 במאי

הלקוח מסכים לשלם לארגון 10,000 עבור אבן הדרך הראשונה, 20,000 עבור אבן הדרך השנייה ו- 20,000 עבור אבן הדרך השלישית. 

בעת הגדרת חוזה הפרויקט, אתה מסכים לחייב את הלקוח בהתאם לאבן הדרך שהושלמה. הגדרת כלל החיוב כוללת את השלבים הבאים:

-   הגדר את אבני הדרך של הפרויקט.
-   הגדר את הסכום לחיוב הלקוח לאחר השלמת כל אבן דרך.

בעת השלמת אבן הדרך הראשונה ב- 31 במרץ, אתה מסמן את אבן הדרך כהושלמה ולאחר מכן יוצר חשבונית עבור 10,000 ושולח אותה ללקוח. אינך יכול ליצור חשבונית עבור אבן דרך עד שסימנת את אבן הדרך כהושלמה.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-services-plus-a-management-fee"></a>דוגמה: יצירת כלל חיוב המבוסס על שירותים בתוספת דמי ניהול

הארגון שלך, חברה לייעוץ אסטרטגי, מסכים לבצע מחקר שוק כדי להעריך את כדאיות המוצר שהלקוח, חברה קמעונאית, מפתח. בתנאי ההסכם נקבע כי תספק את שירותיהם של שלושת יועצי האסטרטגיה המובילים שלך, שיבצעו את המחקר על בסיס זמן וחומרים. הלקוח מסכים לשלם 100 לשעה, בתוספת דמי ניהול של 10 אחוזים עבור שעות הייעוץ שמחויבות לפרויקט. 

בעת הגדרת חוזה הפרויקט, צור כלל חיוב כדי להוסיף דמי ניהול של 10 אחוז לשעות הייעוץ שמחויבות בפרויקט. 

בעת יצירת חשבונית עבור הלקוח, הלקוח מחויב בדמי ניהול של 10 אחוז בתוספת עלות שעות הייעוץ. לדוגמה, אם שלושת היועצים עבדו בסך הכל 200 שעות על הפרויקט, נוצרת חשבונית עבור 22,000 על סמך החישוב הבא:

-   200 שעות ב- 100 לשעה = 20,000
-   דמי ניהול של 10 אחוזים = 2,000
-   סכום חשבונית כולל = 22,000

אם עמלות חייבות במס ללקוח, ואתה בוחר קבוצת מס מכירה בחוזה הפרויקט, קבוצת מס מכירה מוזנת באופן אוטומטי בכלל חיוב בגין עמלות.

### <a name="example-create-a-billing-rule-for-the-value-of-time-and-materials"></a>דוגמה: יצירת כלל חיוב עבור ערך הזמן והחומרים

הארגון שלך, חברה לייעוץ תוכנה, מסכים לספק חמישה יועצים טכנים שיעבדו בפרויקט פיתוח תוכנה עבור לקוח בחצי השנה הקרובה. הלקוח מסכים לשלם 150 עבור כל שעת ייעוץ בתוספת עלות הציוד המשרדי. הארגון שלך שולח חשבונית ללקוח בסוף כל חודש. 

כאשר אתה מגדיר את חוזה הפרויקט, אתה מסכים לחייב את הלקוח בכל חודש בגין זמן וחומרים בפרויקט. אתה יוצר כלל חיוב הכולל את המידע הבא:

-   תקופת החוזה היא שישה חודשים.
-   זמן הייעוץ מחושב בתעריף של 150 לשעה.
-   הציוד המשרדי מחויב בעלות, והעלות הכוללת של הפרויקט לא תעלה על 10,000.
-   אתה יוצר חשבונית לקוח בסוף כל חודש קלנדרי במהלך הפרויקט.

במהלך החודש הראשון, נרשמו בסך הכל 800 שעות על ידי היועצים בפרויקט. עלות הציוד המשרדי שמחויב בפרויקט היא 2,000. לכן, בסוף החודש אתה יוצר חשבונית עבור 122,000 המחושבת כ- 800 שעות בתעריף 150 לשעה, בתוספת 2,000 עבור ציוד משרדי.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]