---
title: יישום Project Timesheet למכשירים ניידים
description: מאמר זה מספק מידע על האפליקציה למכשירים ניידים של Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet. היישום Project Timesheet למכשירים ניידים מאפשר למשתמשים להגיש גליונות זמנים ולאשר אותם עבור פרויקטים במכשירים הניידים שלהם.
author: abruer
ms.date: 06/29/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 730ed36841d07df60e8a8f343126209f0edcc593
ms.sourcegitcommit: 5c971b15295046b3c92ff6638dd1352129f1c390
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/01/2022
ms.locfileid: "9110976"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>יישום Project Timesheet למכשירים ניידים

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>מבט כולל

אפליקציית Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet למכשירים ניידים מאפשרת למשתמשים להגיש ולאשר גליונות זמנים עבור פרויקטים במכשירים הניידים שלהם (iPhone או Android). אפליקציה זו למכשירים ניידים מציגה את פונקציונליות גליון הזמנים באזור ניהול פרויקטים וחשבונאות של Dynamics 365 Finance. היא עוזרת לשפר את הפרודוקטיביות ואת היעילות של המשתמש, וכן מאפשרת הזנה ואישור בזמן של גליונות זמנים של פרויקט.‬

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>הורדת היישום למכשירים ניידים והתקנתו

הורד את יישום Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet למכשירים ניידים והתקן אותו עבור Android או iPhone מהחנות הניידת עבור המכשיר.

## <a name="enable-the-app"></a>הפעל את היישום 

ב- Finance, יש להפעיל את היישום Project Timesheet למכשירים ניידים. כדי להפעיל את הפונקציונליות, עבור אל **‬‏‫ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים \> גליון שעות** ובחר את הפרמטר **הפוך את Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet לזמין**.

### <a name="resolve-sign-in-issues"></a>פתרון בעיות התחברות

**בעיה:** במהלך הכניסה לאפליקציית Project Timesheet Mobile, המשתמשים מקבלים הודעת שגיאה המציינת שהם "לא יכולים לגשת לאפליקציה '2bc50526-cdc3-4e36-a970-c284c34cbd6e' בדייר ההוא."

**בעיה:** במהלך הכניסה לאפליקציית Project Timesheet למכשירים ניידים, המשתמשים מקבלים שגיאה הדומה לאחת מהדוגמאות הבאות:

- "AADSTS50020: חשבון משתמש '[שם משתמש]' מספק זהות 'https://sts.windows.net/ [מזהה אפליקציה]' אינו קיים בדייר '[מזהה דייר]' ואינו יכול לגשת לאפליקציה '[מזהה אפליקציה]' באותו דייר."
- "חשבון המשתמש שנבחר אינו קיים בדייר '[מזהה דייר]' ואין אפשרות לגשת לאפליקציה '[מזהה אפליקציה]'' בדייר זה."

**הסבר:** בעיות אלו נגרמות כתוצאה משינוי שבוצע ב- Azure Active Directory (Azure AD) במאי 2022 והדבר קשור למשתמשים חיצוניים. מכיוון ששינוי זה לא בוצע באפליקציות פיננסים ותפעול, הוא עלול להשפיע על לקוחות בכל גרסה של הפלטפורמה או האפליקציה.

**תיקון:** יש להזמין את כל המשתמשים החיצונים לדייר דרך Azure AD. למידע נוסף, ראה [הזמן משתמשים עם שיתוף פעולה B2B של Azure Active Directory ](/power-platform/admin/invite-users-azure-active-directory-b2b-collaboration).

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>היכנס ליישום

1.  הפעל את היישום במכשיר הנייד שלך.

2.  הזן את כתובת ה- URL ל- Finance.

3.  בפעם הראשונה שתיכנס, תתבקש להזין את שם המשתמש והסיסמה שלך. הזן את האישורים שלך.

4. תיכנס לחברת ברירת המחדל שלך.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>הגשת גליון זמנים לפרויקט

באפשרותך ליצור גליון זמנים לפרויקט ולהגיש אותו ביישום. באפשרותך לבסס גליון זמנים חדש על מידע מגליון זמנים קודם, משורות שמורות או הקצאות פרויקט. אם אתה מוגדר כנציג, אפשר גם להזין גליון זמנים לעובד אחר. ליצירת גליון זמנים כנציג, בחר בלחצן **תפריט** ולאחר מכן בחר שם משאב.

דף גליון הזמנים ייצור גליון זמנים חדש לתקופת גליון הזמנים, בהתאם לתאריך הנוכחי. שבוע העבודה יוצג. אם תקופת גליון הזמנים מכסה מספר שבועות, תוכל לבחור שבוע עבודה אחר מהכרטיסיות של שבוע העבודה.
אם קיים גליון זמנים לתאריך הנוכחי, הוא יוצג. אם אתה צריך ליצור גליון זמנים חדש בתקופת גליון זמנים אחרת, בחר בלחצן **תפריט** ולאחר מכן בחר **גליון זמנים חדש**.

תוכל להזין פרטי פרויקט על-ידי לחיצה על הפעולה **הוסף זמן** או על הפעולה **העתק זמן מ-**. הפעולה **העתק זמן מ-** תעתיק פרטי שורת פרויקט אבל לא את השעות. התפריט **העתק זמן מ-** כולל את האפשרויות הבאות:

- **העתק מגליון זמנים קיים** - העתק שורות של גליונות זמנים מגליון זמנים קיים.

- **העתק ממועדף** - צור שורות חדשות של גליון זמנים באמצעות הגדרות גליון הזמנים שבחרת כמועדפים.

- **העתק מהקצאה** - צור שורות חדשות של גליון זמנים מפרויקטים שהוקצו.

פרטי הפרויקט שמוצגים תלויים בפרמטרי הנייד שהגדרת בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**.

בשדה **ישות משפטית**, בחר את הישות המשפטית שעבורה ביצעת את עבודת הפרויקט. השדה **ישות משפטית** זמין רק אם הופעלה תמיכה בגליון זמנים בין-חברתי עבור הישות המשפטית שלך.

בחר את הלקוח המשויך לפרויקט עבור גליון הזמנים. להפצה הראשונית ב- Android, הזנה על-ידי הלקוח לא נתמכת, מכיוון שעליך לבחור תחילה את הפרויקט. אם בחרת את הפרויקט תחילה, השדה **לקוח** מתמלא באופן אוטומטי.

בשדה **פרויקט**, בחר את הפרויקט שעבורו אתה מזין שעות. השדה **לקוח** מתמלא באופן אוטומטי.

בדיקות מידע של הלקוח והפרויקט מאפשרות חיפוש בין לקוחות ופרויקטים.

בחר מידע בשדות **קטגוריה**, **פעילות**, **מאפיין שורה**, **קבוצת מס מכירה** ו **קבוצת מס של מכירת פריט** כנדרש. ניתן לעקוף שדות אלה.

השדה **מאפיין שורה** יוגדר כערך ברירת מחדל, בהתאם לניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים. כאשר הפרויקט/קטגוריה ופרטמטרי קטגוריה/משאב מופעלים, הערך **מאפיין שורה** יוגדר לערך ברירת המחדל שהגדרת לאימות זה. כאשר הפרויקט/קטגוריה ופרמטרי הקטגוריה/משאב לא מופעלים, הערך **מאפיין שורה** יהיה ברירת המחדל בהתאם לשדה **הפעל מאפיין שורה בברירת מחדל** בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**. ניתן לעקוף את הערך **מאפיין שורה**.

בחר יום להוספת זמן. הזן את מספר השעות שעבדת בכל יום.

כדי להוסיף הערות לגבי השעות שהזנת, לחץ על **הוסף הערות** ולאחר מכן הזן הערות עבור קהל פנימי, קהל לקוחות או שניהם.
מנהלי פרויקטים יכולים לראות הערות פנימיות. הערות לקוח כלולות בחשבוניות.

כדי לשמור את השורה כמועדפת, סמן את תיבת הסימון ולאחר מכן לחץ על **שמור כמועדף**.

הממד הכספי ותמיכה בקבצים מצורפים לא זמינים באפליקציה למכשירים ניידים.

המשך להוסיף שורות בפרויקט לפי הצורך להשלמת גליון הזמנים שלך.

לחץ על **הגש** כדי לשלוח את גליון הזמנים לזרימת העבודה לאישור.

## <a name="review-timesheets"></a>סקירת גליונות זמנים

רשימה של גליונות הזמנים שיש לסקור זמינה בתפריט. אפשרות זו זמינה רק אם הוגדרת כמאשר זרימת עבודה. קיימת תמיכה הן בכותרת והן באישור שורה. אישור ברמת השורה מציע את היכולת לסמן שורה אחת או יותר לאישור. לאחר סקירת פרטי גליון הזמנים, לחץ על **אשר**, **הקצה** או **חזור** כדי להמשיך את זרימת העבודה.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
