---
title: הגדרת משאבים לפרויקט
description: נושא זה מספק מידע על הגדרה או בקשה של משאבי פרויקטים.
author: Yowelle
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 82022
ms.assetid: bd2fb375-84c6-428a-8e54-f0f719045898
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a9af71fe0638a5601ded3f0e80301ae5dfa198c1
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8682576"
---
# <a name="set-up-project-resources"></a>הגדרת משאבים לפרויקט

[!include [banner](../includes/banner.md)]

עליך להגדיר לוח שנה ולשייך אותו לעובד. לוח השנה משמש לתזמון הפרויקט ולזמן העבודה של המשאבים השמורים לפרויקט. במהלך הגדרת לוח השנה, מנהלי פרויקטים יכולים לבצע פילוס משאבים כחלק ממיטוב המשאבים. בהתבסס על לוח הזמנים של לוח השנה, ניתן להציב מגבלות על המשאבים. אתה יכול להגדיר לוח שנה בדף **לוחות שנה**.

כאשר אתה מגדיר עובד כמשאב פרויקט, אתה יכול לבחור בין עובדים שעובדים בחברה שאתה מגדיר עבורה משאבים. לחלופין, תוכל לבחור עובדים מחברות אחרות בארגון שלך. עובדים אלה ידועים כמשאבים בין-חברות.

הנהלים הבאים מסבירים כיצד להגדיר עובד כמשאב פרויקט בחברה שלך וכיצד להקים משאב פרויקט בין-חברות.

## <a name="set-up-a-worker-as-a-project-resource"></a>הגדר עובד כמשאב פרויקט

1. בדף **עובדים**, ברשימה **עובדים**, בחר את העובד שאתה מוסיף כמשאב פרויקט ופתח את רשומת העובד.
2. בחלונית הפעולה בחר **פרויקט** &gt; **הגדרה** &gt; **הגדרת הפרויקט**.
3. בחר לוח שנה ואז סגור את הדף.

ניתן גם לציין פרויקטים של ברירת מחדל עבור משאב כסוג של הקצאה מראש. ניתן להשתמש במטלות מקדימות כאשר מנהל המשאבים או מנהל הפרויקט יודעים על אילו פרויקטים יעבוד המשאב מראש. משימות מקדימות יכולות להתבסס גם על בקשת נותן חסות או לקוח. כדי להקצות מראש פרויקט, בחר את הפרויקט המתאים בדף **הקצאת פרויקטים**, בכרטיסיה **פרויקטים**, ברשימה **פרויקטים שנותרו**.

## <a name="set-up-an-intercompany-resource"></a>הגדר משאב בין חברות

כאשר אתה מגדיר עובד כמשאב בין חברות, עליך להשלים את ההגדרה הן בחברה המלווה והן בחברה הלווה.

### <a name="in-the-lending-company"></a>בחברה המלווה

1. בכספים, ודא כי החברה המלווה נבחרה, ולאחר מכן השלם את ההליך במקטע הקודם, "הגדר עובד כמשאב פרויקט."
2. בדף **חשבונאות בין חברות**, בחר **חדש**.
3. בשדה **מזהה ישות משפטית** בחר את החברה המלווה. מלא את השדות הנותרים כנדרש ולאחר מכן בחר **שמור**.
4. בדף **מחיר העברה**, בחר **חדש**.
5. בשדה **ישות משפטית לווה** בחר את החברה המתאימה.
6. ניתן להלוות לחברה הלווה רק את המשאב שיצרת בתחילת מקטע זה, בשדה **משאב**, בחר את שם המשאב שיצרת. כדי להעמיד לרשות החברה הלווה את כל המשאבים של חברה המלווה, השאר את השדה **משאב** ריק.
7. בדף **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים**, בכרטיסיה **בין חברות**, הגדר את האפשרות **אפשר תזמון משאבים בין-חברות וגליונות זמנים** כ **כן**.

### <a name="in-the-borrowing-company"></a>בחברה הלווה

- בדף **רשימת משאבים**, במסנן החיפוש, הזן את שם המשאב שיצרת עבור החברה המלווה, כדי לוודא שהשם נכלל ברשימת המשאבים של החברה הלווה.

## <a name="request-project-resources"></a>בקשה של משאבי פרויקט
הפונקציונליות לתזמון משאבי הפרויקט מאפשרת למנהלי משאבים להפיץ משאבים מאוישים בהתקשרויות או בפרויקטים. כדי לאפשר פונקציונליות זו, השלם את המשימות הבאות, או ודא שהן הושלמו:

- הגדר רצפי מספרים.
- הגדר תהליכי עבודה של ניהול פרויקטים וחשבונאות.
- אפשר זרימות עבודה של בקשת משאבים.

לאחר השלמת המשימות הקודמות, תוכל לבצע את המשימות הבאות כנדרש:

- צור בקשת משאבים ממשאב מאויש שהוזמן בהזמנה טנטטיבית.
- ניטור בקשות למשאבים.
- מימוש בקשות למשאבים.
- בקש משאב מאויש מ- WBS.
- הזמן משאבים לפרויקט ללא בקשה למשאב מאויש.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]