---
title: הגדרה ושימוש בתשלומי ספק מסוג גב-אל-גב
description: נושא זה מסביר כיצד ליצור תנאי תשלום גב-אל-גב (PWP) כדי שתוכל לשחרר תשלומים חלקיים לספק, המבוססים על תשלומי לקוחות.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: e872c4a2d35cef4cddc6851615c6c4d73b4e9d9a
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077287"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a>הגדרה ושימוש בתשלומי ספק מסוג גב-אל-גב

[!include [banner](../includes/banner.md)]

כאשר אתה מאשר לספק לעבוד כקבלן משנה, ייתכן שתרצה לעכב את התשלום לספק עד שהלקוח ישלם לך עבור הפרויקט. כדי לתמוך בתרחיש זה, אתה יכול להגדיר תנאי תשלום גב-אל-גב (PWP) בעת הגדרת הזמנת הרכש (PO) מול הספק.

לדוגמה, כאשר לקוח משלם סכום בחשבונית פרויקט, אתה יכול לשחרר חלק מסכום חשבונית הספק או את כולו. פשוט הגדר תנאי גב-אל-גב המציינים כי תשלם לספק לאחר שתקבל מהלקוח אחוז מהתשלום הקשור. אם אתה מקבל תשלום חלקי מלקוח, אתה יכול לשחרר ידנית חלק מחשבוניות הספק הקשורות לתשלום.

הדוגמה הבאה מתארת את התהליך כאשר משתמשים בתנאי גב-אל-גב.

## <a name="example"></a>דוגמה

הארגון שלך מסכים לספק ללקוח 100 מחשבים שמותקנת בהם תוכנה, במחיר של 150.00 דולר אמריקני (USD) למחשב. לאחר מכן אתה שוכר ספק שיספק לך את המחשבים שמותקנת בהם תוכנה. על פי ההסכם, הלקוח חייב לאשר את איכות המחשבים לפני שהוא משלם לארגון שלך. המדיניות של הארגון שלך היא לעכב תשלום לספקים עד שהלקוח משלם לך. לכן, אתה מגדיר את הפרויקט כך שיהיה לו 100 אחוז גב-אל-גב.

הספק שולח לך את 100 המחשבים שמותקנת בהם תוכנה, יחד עם חשבונית על סך 10,000.00 USD. מכיוון שמוגדרים תנאי גב-אל-גב בפרויקט, אינך משלם לספק עם קבלת המחשבים. במקום, אתה שולח את המחשבים ללקוח, יחד עם חשבונית על סך 15,000.00. הלקוח בודק את המחשבים ומאשר את הסכום המלא של חשבונית הפרויקט.

לאחר קבלת התשלום המלא מהלקוח, אתה משלם לספק 10,000.00, הסכום המלא של חשבונית הספק.

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a>הגדרת תנאי גב-אל-גב לפרויקט

כאשר אתה מגדיר תנאי גב-אל-גב לפרויקט, עליך לציין באחוזים את הסכום המינימלי שעל הלקוח לשלם לך עבור הפרויקט לפני התשלום לספק. סכום הסף מחושב באופן אוטומטי בחשבוניות הלקוח לפרויקט. בצע את השלבים הבאים להגדרת אחוז הסף עבור תנאי גב-אל-גב.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **פרויקטים** \> **כל הפרויקטים**.
2. חפש ופתח את הפרויקט שעבורו אתה רוצה להגדיר תנאי גב-אל-גב.
3. ב- FastTab **הסכמי ספק** , בחר באפשרות **הוסף שורה**.
3. בשדה **‏‫קוד תיק לקוח‬** , בחר אחת מהאפשרויות הבאות:

    - **טבלה** – תנאי הגב-אל-גב חלים על ספק יחיד.
    - **קבוצה** – תנאי הגב-אל-גב חלים על כל הספקים בקבוצת ספקים.
    - **כולם** – תנאי הגב-אל-גב חלים על כל הספקים.

4. אם בחרת **טבלה** או **קבוצה** בשלב הקודם, בשדה **ספק / קבוצת ספקים** , בחר את הספק או את קבוצת הספקים שתנאי הגב-אל-גב חלים עליהם. אם בחרת **כולם** בשלב הקודם, לא ניתן לערוך את השדה **ספק / קבוצת ספקים**.
5. אם מוגדרים תנאי שמירה של ספק עבור הספק בפרויקט, בשדה **תנאי שמירה של ספק** , בחר את מזהה הכלל לתנאי השמירה.
6. בשדה **אחוז הסף של גב-אל-גב** , הזן את אחוז הסף עבור הפרויקט. האחוז שהזנת לפרויקט מגדיר את הסכום המינימלי שעל הלקוח לשלם לך לפני שתשלם לספק.

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a>יצירת הזמנת רכש עם תנאי גב-אל-גב

כאשר אתה מפרסם חשבונית מספק, אם הספק כפוף לתנאי גב-אל-גב, תנאים אלה מוצגים בשורות הזמנת הרכש. כדי ליצור הזמנת רכש עם תנאי גב-אל-גב, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **רכש ומיקור** \> **הזמנות רכש** \> **כל הזמנות הרכש**.
2. בחלונית הפעולות בחר באפשרות **חדש**. לאחר מכן, בתיבת הדו-שיח **צור הזמנת רכש** , הזן את המידע הדרוש ובחר **אישור**.

    לחלופין, פתח הזמנת רכש קיימת בדף הרשימה **כל הזמנות הרכש**.

4. בדף **הזמנת רכש** , ב- FastTab **שורות הזמנת רכש** , עיין בפרטי שורת הזמנת הרכש עבור הספק. האפשרות **גב-אל-גב** נבחרת באופן אוטומטי, והערך בשדה **אחוז הסף של גב-אל-גב** מועתק אוטומטית מהשדה **אחוז הסף של גב-אל-גב** אל הדף **פרויקטים**.
6. אם אינך רוצה להחיל תנאי גב-אל-גב על הספק עבור שורת הזמנת הרכש, נקה את הסימון של האפשרות **גב-אל-גב**. במקרה זה, השדה **אחוז הסף של גב-אל-גב** עבור שורת הזמנת הרכש יאופס ל- 0 (אפס).

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>עדכון תשלום של לקוח ומתן תשלום לספק

כאשר ספק משלים את עבודתו בפרויקט ושולח אליך חשבונית, עליך לבדוק את מצב הפרויקט ואת חשבוניות הלקוח כדי לקבוע אם מולאו הקריטריונים של תנאי הגב-אל-גב לפרויקט. אם הם מולאו עבור הספק, תוכל לקבוע אילו שורות יש לשלם בחשבונית הספק, בהתבסס על תשלומי הלקוח עבור הפרויקט. אם תחליט לשלם לספק למרות שהקריטריונים של תנאי הגב-אל-גב לא מולאו, תוכל לעקוף את תנאי הגב-אל-גב בדף **חשבונית ספק עם גב-אל-גב**.

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** \> **בירורים ודוחות** \> **בירורים בנוגע לשמירה** \> **חשבונית ספק עם גב-אל-גב**.
2. בדף **חשבוניות ספק עם גב-אל-גב** , בשדה החיפוש, הזן ערכים כדי למצוא את חשבונית הספק שברצונך לבדוק, ואז בחר **חפש**.
3. ב- FastTab **שורות חשבונית ספק** , בחר את השורות שאתה רוצה לשנות.
4. אם התנאים של **גב-אל-גב** התקיימו עבור שורת החשבונית, בחר **שחרר את תשלום הספק**. האפשרות **גב-אל-גב** תנוקה, והערך של השדה **מוכן לתשלום** ישתנה ל **כן**.
