---
title: סקירה כללית של מבני התפלגות עבודה
description: מבנה התפלגות עבודה (WBS) הוא תיאור העבודה שתושלם לפרויקט. זוהי היררכיית משימות המייצגת את הבנת צוות הפרויקט את הרכב העבודה, ואת הגודל, העלות ומשך הזמן של כל רכיב או משימה.
author: Yowelle
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 713e38f4218b980c4256e433e90c12adccd70e11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6012227"
---
# <a name="work-breakdown-structures-overview"></a><span data-ttu-id="c896e-104">סקירה כללית של מבני התפלגות עבודה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-104">Work breakdown structures overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c896e-105">מבנה התפלגות עבודה (WBS) הוא תיאור העבודה שתושלם לפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-105">A work breakdown structure (WBS) is a description of the work that will be done for a project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-106">זוהי היררכיית משימות המייצגת את הבנת צוות הפרויקט את הרכב העבודה, ואת הגודל, העלות ומשך הזמן של כל רכיב או משימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-106">It’s a hierarchy of tasks that represents the project team’s understanding of the composition of work, and of the size, cost, and duration of each component or task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-107">ל- WBS יש שלוש מטרות עיקריות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-107">A WBS has three major purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-108">תאר את פירוט או הרכב העבודה במשימות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-108">Describe the breakdown or composition of work in tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-109">תזמון העבודה על הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-109">Schedule the project work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-110">הערך את העלות של כל משימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-110">Estimate the cost of each task.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-111">מידת הפירוט ב- WBS תלויה ברמת הדיוק הנדרשת באומדנים וברמת המעקב הנדרשת לעומת הערכות אלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-111">The degree of detail in a WBS depends on the level of accuracy that is required in estimates and the level of tracking that is required against those estimates.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-112">פרויקטים שיש להם סובלנות נמוכה מאוד להחלקות בלוח הזמנים או בעלויות דורשים בדרך כלל WBS מפורט יותר ומעקב קפדני אחר התקדמות העבודה ועלותה מול ה- WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-112">Projects that have very low tolerance for slippages in schedule or cost usually require a more detailed WBS, and diligent tracking of work progress and cost against the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-113">פרויקט מסוג זה נפוץ בענפי הבנייה וההנדסה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-113">This kind of project is common in the construction and engineering industries.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-114">לעומת זאת, פרויקטים בתעשיות כמו מדיה ופרסום, תוכנה ותשתית IT נוטים להיות ייחודיים במינם, והפרודוקטיביות תלויה בחוויה ובמיומנות של האדם שמבצע את המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-114">By contrast, projects in industries such as media and advertising, software, and IT infrastructure tend to be one of a kind, and productivity is relative to the experience and competency of the individual who is performing the task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-115">לכן, ענפים אלה משתמשים ב- WBS כדי לקבל הערכה של גודל הפרויקט, ולא כדי לעקוב אחר התקדמות הפרויקט בפירוט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-115">Therefore, these industries use a WBS to get an approximation of the size of a project, not to track the progress of that project in detail.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-116">בניית WBS היא תהליך אינטנסיבי שבדרך כלל נעשה לאורך תקופה ארוכה, ודורש שיתוף פעולה ומידע ממגוון רחב של אנשים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-116">Building a WBS is an intensive process that is usually done over a long period, and that requires collaboration and information from a wide variety of people.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-117">נושא זה מתאר כיצד תוכלו להשתמש בשיפורי WBS כדי לעמוד בדרישות שלכם לאומדנים ומעקב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-117">This topic describes how you can use WBS enhancements to meet your requirements for estimates and tracking.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="c896e-118">תנאים מוקדמים ליצירת WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-118">Prerequisites for creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="c896e-119">כדי ליצור WBS, עליך להיות מסוגל ליצור לוח זמנים לעבודה ולהעריך את עלות העבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-119">To create a WBS, you must be able to create a work schedule and estimate the cost of work.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a><span data-ttu-id="c896e-120">תנאים מוקדמים ליצירת לוח זמנים לעבודה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-120">Prerequisites for creating a work schedule</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-121">כדי להשתמש ביכולות התזמון המלאות של תכונות ה- WBS, השלם את ההגדרה הבאה:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-121">To use the full scheduling capabilities of the WBS features, complete the following setup:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c896e-122">הגדר יומן ברירת מחדל ולוח שנה של פרויקט:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-122">Set up a default calendar and a project calendar:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="c896e-123">לחץ על **ניהול פרויקטים וחשבונאות** &gt; **הגדרה** &gt; **ניהול פרויקטים ופרמטרים חשבונאיים** &gt; **תזמון**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-123">Click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Project management and accounting parameters** &gt; **Scheduling**.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-124">בשדה **יומן עבודה המוגדר כברירת מחדל**, ציין יומן ברירת מחדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-124">In the **Default working calendar** field, specify a default calendar.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-125">זה יהיה יומן העבודה המוגדר כברירת מחדל עבור כל פרויקט חדש שנוצר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-125">This will be the default working calendar for any new project that is created.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="c896e-126">באפשרותך לשנות את לוח השנה המוגדר כברירת מחדל עבור פרויקט מסוים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-126">You can change the default calendar for a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-127">לחץ על דף הפרויקט של הפרויקט, ואז על ה- FastTab **צוות פרויקט ותזמון**, עדכן את השדה **תזמון לוח שנה** על ידי בחירת לוח שנה אחר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-127">Click the project’s details page, and then, on the **Project team and scheduling** FastTab, update the **Scheduling calendar** field by selecting another calendar.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c896e-128">קבע ימי עבודה ושעות עבודה סטנדרטיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-128">Set up standard working days and working hours.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-129">לוח השנה שהגדרת כיומן העבודה עבור הפרויקט שלך ישמש ב- WBS כדי לקבוע את המידע הבא:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-129">The calendar that you set as the working calendar for your project will be used in the WBS to determine the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-130">ימי עבודה וחגים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-130">Working days and holidays</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-131">מספר שעות העבודה ביום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-131">The number of working hours in a day</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-132">להגדרת ימי העבודה ושעות העבודה עבור לוח שנה, או ליצירת לוח שנה חדש, לחץ על **הנהלת הארגון** &gt; **שכיח** &gt; **לוחות שנה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-132">To set up the working days and working hours for a calendar, or to create a new calendar, click **Organization administration** &gt; **Common** &gt; **Calendars**.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a><span data-ttu-id="c896e-133">תנאים מוקדמים לאומדן עלות העבודה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-133">Prerequisites for estimating the cost of work</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-134">כדי להשתמש ביכולות הערכת העלות המלאות של ה- WBS, עליך להגדיר את העלויות ומחירי המכירה לעובדים, קטגוריות עבודה, הוצאות ושכר טרחה ופריטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-134">To use the full cost estimation capabilities of the WBS, you should set up the costs and sales prices for workers, categories of labor, expenses, and fees, and items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-135">להגדרת מחיר ומחיר מכירה של קטגוריות עבודה, הוצאות ושכר טרחה, לחץ על **ניהול פרויקטים וחשבונאות** &gt; **הגדרה** &gt; **מחירים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-135">To set up the cost and sales price of labor, expense, and fee categories, click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Prices**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-136">כדי להגדיר את עלות ומחיר המכירה של פריטים, השתמש בדף **הסכמי סחר** עבור כל פריט בדף הרשימה **מוצרים שהופצו** שבניהול מידע על מוצרים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-136">To set up the cost and sales price of items, use the **Trade agreements** page for each item on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="c896e-137">יצירת WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-137">Creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="c896e-138">יצירת WBS כוללת שלוש פעילויות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-138">Creating a WBS involves three activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c896e-139">**פירוק העבודה** - צור התפלגות של עבודה לחתיכות או משימות הניתנות לניהול.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-139">**Work decomposition** – Create a breakdown of work into manageable chunks or tasks.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c896e-140">**לוח זמני עבודה‬** - הערך את הזמן הנדרש להשלמת משימה, קביעת תלות הדדית במשימה ובחר תאריכי התחלה וסיום למשימות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-140">**Work schedule** – Estimate the time that is required to complete a task, set task interdependencies, and select the start and end dates for tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c896e-141">**הערכת מחיר** - הערך עלויות לכל משימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-141">**Cost estimation** – Estimate costs for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-142">החלקים הבאים דנים כיצד יכולות ה- WBS עשויות לעזור בכל אחת מהפעילויות הללו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-142">The following sections discuss how the WBS capabilities can help with each of these activities.</span></span>

### <a name="work-decomposition"></a><span data-ttu-id="c896e-143">פירוק העבודה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-143">Work decomposition</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-144">יצירת התפלגות או פירוק של העבודה היא בדרך כלל השלב הראשון בתהליך יצירת WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-144">Creating a breakdown or decomposition of work is usually the first step in the process of creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-145">הפונקציונליות של WBS תומכת במבנים הבסיסיים הבאים להתפלגות או לפירוק של העבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-145">The WBS functionality supports the following basic constructs for work breakdown or decomposition.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-146">**משימת שורש הפרויקט** משימת שורש הפרויקט היא משימת הסיכום ברמה העליונה של פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-146">**Project root task** The project root task is the top-level summary task for a project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-147">כל המשימות האחרות של הפרויקט ייווצרו תחתיה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-147">All other project tasks are created beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-148">שם משימת השורש תמיד תוגדר כשם הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-148">The name of the root task is always set to the project name.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-149">המאמץ, התאריכים ומשך צומת השורש מסכמים את הערכים עבור המשימות שמתחת למשימת השורש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-149">The effort, dates, and duration of the root node summarize the values for the tasks beneath the root task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-150">אי אפשר לשנות את המאפיינים של צומת השורש או למחוק אותה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-150">You can’t modify the properties of the root node or delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-151">**‏‫משימות סיכום או גורם מכיל** משימת סיכום היא משימה שמתחתיה משימות משנה או משימות מכוננות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-151">**Summary or container tasks** A summary task is a task that has sub-tasks or constituent tasks beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-152">לפעילות ערסל אין עבודה או עלות משלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-152">A summary task doesn’t have any work effort or cost of its own.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-153">במקום זאת, מאמץ העבודה והעלות של משימת סיכום הם סכום מאמץ העבודה ועלות המשימות המרכיבות אותה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-153">Instead, the work effort and cost of a summary task are the sum of the work effort and cost of its constituent tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-154">תאריך ההתחלה המוקדם ביותר של המשימות המכוננות משמש כתאריך ההתחלה של משימת הסיכום ותאריך הסיום המאוחר ביותר של המשימות המכוננות משמש כתאריך הסיום.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-154">The earliest start date of the constituent tasks is used as the start date of the summary task, and the latest end date of the constituent tasks is used as the end date.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-155">ניתן לערוך את שם משימת הסיכום, אך לא ניתן לשנות את מאפייני התזמון עבור מאמץ, תאריכים ומשך זמן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-155">You can modify the name of a summary task, but you can’t modify the scheduling properties for effort, dates, and duration.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-156">אם תמחק משימת סיכום, תמחק גם את כל המשימות המכוננות שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-156">If you delete a summary task, you also delete all its constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-157">**משימות צומת עלה** משימת צומת עלה מייצגת את חבילת העבודה הגרעינית ביותר בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-157">**Leaf node tasks** A leaf node task represents the most granular work package on the project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-158">לצומת עלה יש הערכות של כמות העבודה, מספר משאבים מתוכנן, תאריך התחלה וסיום ומשך פעילות מתוכננים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-158">A leaf node has an estimated effort, a planned number of resources, a planned start date and end date, and duration.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-159">באפשרותך להשלים את פעולות ההיררכיה הבאות כדי לאפשר יצירת היררכיה או פירוק של עבודה עבור פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-159">You can complete the following hierarchy operations to enable the creation of a work hierarchy or decomposition for a project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-160">**משימה חדשה** כל משימה חדשה שתיצור תתווסף אוטומטית מתחת לצומת הבסיס, ומספר WBS מוקצה אוטומטית למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-160">**New task** Any new task that you create is automatically added under the root node, and a WBS number is automatically assigned to the task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-161">מספר ה- WBS מייצג את רמת המשימה בהיררכיה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-161">The WBS number represents the task’s level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-162">במשימות ברמה הראשונה תחת משימת השורש של הפרויקט, נעשה שימוש בסכימת מספור של 1, 2, 3 וכן הלאה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-162">For tasks in the first level under the project root task, a numbering scheme of 1, 2, 3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-163">במשימות תחת הרמה הראשונה, נעשה שימוש בסכימת מספור של 1.1, 1.2, 1.3 וכן הלאה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-163">For tasks that are under the first level, a numbering scheme of 1.1, 1.2, 1.3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-164">עבור כל רמה שמתווספת תחת רמה קודמת, מתווספת סדרת מספרים מנוקדת חדשה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-164">For each level that is added under a previous level, a new dotted series of numbers is added.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-165">נכון לעכשיו, אי אפשר להתאים אישית את מספור ה- WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-165">Currently, you can’t customize the WBS numbering.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-166">**משימת כניסה** כשאתה מכניס משימה למשימה, היא הופכת לצאצא של המשימה שקודמת לה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-166">**Indent task** When you indent a task, it becomes a child of the task that precedes it.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-167">מספר ה- WBS של משימת הצאצא החדשה מחושב מחדש באופן אוטומטי בהתבסס על מספר ה- WBS של ההורה החדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-167">The WBS number of the new child task is automatically recalculated based on the WBS number of its new parent.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-168">משימת ההורה היא כעת משימת סיכום או גורם מכיל, ולכן הופכת למכלול של המשימות המכוננות שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-168">The parent task is now a summary or container task, and therefore becomes a roll-up of its constituent tasks.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c896e-169">כאשר אתה מכניס משימות תחת משימה שהייתה צומת עלה לפני פעולת הכניסה, משימת הסיכום החדשה שנוצרה מאבדת את התאריכים, המאמץ ומספר המשאבים שהיו שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-169">When you indent tasks under a task that was a leaf node before the indent operation, the newly created summary task loses its own dates, effort, and number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-170">כעת היא משתמשת בסיכום הערכים של המשימות המכוננות החדשות שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-170">It now uses a summary of the values of its new constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-171">**משימה חריגה** כשאתה מחריג משימה, זו כבר לא משימה מכוננת של ההורה שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-171">**Outdent task** When you outdent a task, it’s no longer a constituent task of its parent.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-172">מספר ה- WBS של משימה זו מחושב מחדש באופן אוטומטי כדי לשקף את הרמה החדשה של המשימה בהיררכיה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-172">The WBS number of this task is automatically recalculated to reflect the task’s new level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-173">המאמץ, העלות והתאריכים של פעילות ההורה הקודמת מחושבים מחדש כך שלא יכללו את המשימה הזו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-173">The effort, cost, and dates of the task’s previous parent task are recalculated to exclude that task.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-174">**הזז למעלה והזז למטה‬** כשאתה לוחץ על **הזז למעלה** ועל **הזז למטה**, אתה משנה את המיקום של משימה בתוך ההירארכיה של ההורה שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-174">**Move up and Move down** When you click **Move up** and **Move down**, you change the position of a task within its parent’s hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-175">המיקום של משימה אינו משפיע על המאמץ, העלות, התאריכים או משך הזמן של הפעילות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-175">The position of a task doesn’t affect the task’s effort, cost, dates, or duration.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-176">עם זאת, מספר ה- WBS של המשימה מחושב מחדש באופן אוטומטי כדי לשקף את המיקום החדש של המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-176">However, the WBS number of the task is automatically recalculated to reflect the task’s new position.</span></span>

### <a name="schedule-estimation"></a><span data-ttu-id="c896e-177">אומדן לוח זמנים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-177">Schedule estimation</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-178">אומדן לוח הזמנים הוא בדרך כלל השלב השני ביצירת WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-178">Schedule estimation is usually the second step in creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-179">כשיטה מומלצת, עליך להשלים את הערכת לוח הזמנים לאחר יצירת המשימות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-179">As a best practice, you should complete schedule estimation after you create the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-180">לדף **מבנה התפלגות עבודה** שב- Finance יש שני מקטעים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-180">The **Work breakdown structure** page in Finance has two sections.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-181">החלונית העליונה מיועדת להערכת לוח זמנים, והחלונית התחתונה כוללת כרטיסיית **עלויות והכנסות משוערות** שבה תוכל להשתמש לצורך הערכת עלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-181">The upper pane is intended for schedule estimation, and the lower pane includes an **Estimated costs and revenues** tab that you can use for cost estimation.</span></span> 
<span data-ttu-id="c896e-182">**תלות במשימה** ב- WBS, אתה יכול ליצור קשרי פעילויות קדם בין המשימות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-182">**Task dependencies** In a WBS, you can create a predecessor relationship between tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-183">בעת הקצאת משימות פעילות קדם למשימה, אותה משימה תוכל להתחיל רק לאחר השלמת כל המשימות של פעילויות הקדם שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-183">When you assign predecessor tasks to a task, that task can start only after all its predecessor tasks have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-184">תאריך ההתחלה המתוכנן של המשימה מוגדר אוטומטית לתאריך האחרון של כל קודמיו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-184">The planned start date of the task is automatically set to the latest date of all its predecessors.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-185">**תזמון משימות** הגורמים הבאים קובעים את תזמון משימות צומת העלה:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-185">**Task scheduling** The following factors determine the scheduling of leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-186">‏‏פעילויות קדם</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-186">Predecessors</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-187">מאמץ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-187">Effort</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-188">מספר המשאבים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-188">The number of resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-189">תאריכי ההתחלה והסיום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-189">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-190">תאריך ההתחלה של משימת צומת עלה שאין לה פעילויות קדם נקבע באופן אוטומטי לתאריך ההתחלה של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-190">The start date of a leaf node task that doesn’t have predecessors is automatically set to the project’s scheduling start date.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-191">משך פעילות צומת עלה תמיד מחושב כמספר ימי העבודה בין תאריכי ההתחלה והסיום שלו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-191">The duration of a leaf node task is always calculated as the number of working days between its start and end dates.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-192">*<strong><em>כללי תזמון</em></strong>* כאשר מופעלת עזרה אוטומטית בתזמון, הכללים הבאים חלים על תזמון משימות למשימות צומת עלה:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-192">*<strong><em>Scheduling rules</em></strong>* When automatic scheduling assistance is turned on, the following rules apply to task scheduling for leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-193">תאריכי ההתחלה והסיום של משימה חייבים להיות ימי עבודה לפי לוח השנה לתזמון הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-193">The start and end dates of a task must be working days, according to the project’s scheduling calendar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-194">תאריך ההתחלה של משימה שיש לה פעילות קדם נקבע אוטומטית לתאריך הסיום האחרון של פעילויות הקדם שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-194">The start date of a task that has predecessors is automatically set to the latest end date of its predecessors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-195">המאמץ למשימה מחושב באופן אוטומטי כדלקמן:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-195">The effort for a task is automatically calculated as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-196">מאמץ = מספר אנשים \* משך זמן \* שעות ביום עבודה רגיל בלוח השנה של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-196">Number of people × Duration × Number of hours in a standard working day in the project calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-197">במקרים מסוימים, ייתכן שתרצה לסטות מכללים אלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-197">In some cases, you might want to deviate from these rules.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-198">אתה יכול לכבות את התזמון האוטומטי כדי למנוע מה- Finance להגדיר או לתקן מאפיינים של משימות צומת עלה באופן אוטומטי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-198">You can turn off automatic scheduling to prevent Finance from automatically setting or correcting any properties of leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-199">כאשר אתה מזין מידע עבור משימה הגורמת להפרת כללי תזמון כלשהם, מוצג סמל שגיאת תזמון עבור המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-199">When you enter information for a task that causes a violation of any scheduling rules, a scheduling error icon is shown for the task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-200">אם אינך רוצה שיוצגו שגיאות תזמון, לחץ על **שגיאות תזמון מוצגות** כדי לכבות את התכונה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-200">If you don’t want scheduling errors to be displayed, click **Scheduling errors are shown** to turn off the feature.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c896e-201">הערכים עבור משימת סיכום או גורם מכיל ממשיכים להיות מחושבים כסכום הערכים של המשימות המכוננות, ללא קשר אם העזרה האוטומטית בתזמון מופעלת או מושבתת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-201">The values for a summary or container task continue to be calculated as the sum of the values of the constituent tasks, regardless of whether automatic scheduling assistance is turned on or off.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-202">**תיקון שגיאות תזמון** כאשר עזרה אוטומטית בתזמון מופעלת, סביר להניח שלא יתרחשו שגיאות תזמון.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-202">**Fixing scheduling errors** When automatic scheduling assistance is turned on, scheduling errors aren’t likely to occur.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-203">עם זאת, אם תכבה את הסיוע בתזמון אוטומטי ולאחר מכן תפעיל אותו שוב מאוחר יותר, סמלי שגיאות תזמון עשויים להופיע ב- WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-203">However, if you turn off automatic scheduling assistance and then turn it back on later, scheduling error icons might appear in the WBS.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-204">**תיקון שגיאות תזמון לפי משימה** כאשר אתה לוחץ פעמיים על סמל שגיאת התזמון עבור משימה מסוימת, תיבת דו-שיח מציגה את כל שגיאות התזמון עבור אותה משימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-204">**Fixing scheduling errors by task** When you double-click the schedule error icon for a specific task, a dialog box displays all the scheduling errors for that task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-205">אתה יכול להחליט אילו שגיאות תזמון לתקן למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-205">You can decide which scheduling errors to fix for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-206">**תיקון כל שגיאות התזמון** אם ברצונך שה- Finance יתקן את כל שגיאות התזמון ב- WBS, בחלונית הפעולה לחץ על **תקן את כל אי-ההתאמות בתזמון**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-206">**Fixing all scheduling errors** If you want Finance to fix all scheduling errors in the WBS, on the Action Pane, click **Fix all scheduling discrepancies**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c896e-207">תכונה זו עלולה לגרום לשינויים משמעותיים ב- WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-207">This feature can cause significant modifications to the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-208">שגיאות מתוקנות בסדר הבא:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-208">Errors are corrected in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c896e-209">המאמץ המשוער בכל המשימות שונה כך שהוא שווה ליכולת המוגדרת בלוח השנה של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-209">The estimated effort on all tasks is modified so that it’s equal to the capacity that is defined in the project calendar.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c896e-210">תאריך ההתחלה של כל משימה שונה כך שהמשימה תתחיל לאחר השלמת כל המשימות שקדמו לה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-210">The start date of each task is modified so that the task starts after all its predecessor tasks are completed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c896e-211">תאריך ההתחלה של כל משימה שונה כדי להסיר פערים בתאריכי ההתחלה של משימות קודמות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-211">The start date of each task is modified to remove gaps in the start dates of predecessor tasks.</span></span>

### <a name="cost-estimation"></a><span data-ttu-id="c896e-212">הערכת מחיר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-212">Cost estimation</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-213">כפי שהוזכר קודם במסמך זה, אתה מזין את אומדן העלות עבור כל משימת צומת עלה באמצעות הכרטיסיה **עלויות והכנסות משוערות** שבחלונית התחתונה של הדף **מבנה התפלגות עבודה**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-213">As was mentioned earlier in this document, you enter the cost estimation for each leaf node task by using the **Estimated costs and revenues** tab in the lower pane of the **Work breakdown structure** page.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c896e-214">אינך יכול לשנות את אומדן העלות עבור משימת סיכום או גורם מכיל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-214">You can’t modify the cost estimation for a summary or container task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-215">אומדן העלות עבור משימת סיכום שווה לסכום אומדן העלות של משימות צומת העלה שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-215">The cost estimation for a summary task is equal to the sum of the cost estimation of its leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-216">העלות הכוללת המשוערת עבור כל משימה מחושבת כסכום סכומי העלות המשוערים עבור סוגי העסקאות הבאים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-216">The estimated total cost for each task is calculated as the sum of the estimated cost amounts for the following transaction types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-217">עבודה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-217">Labor</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-218">פריט או חומר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-218">Item or material</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-219">הוצאות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-219">Expenses</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-220">סוג עסקה **תשלום** משמש לאומדן הכנסות מבוסס עמלות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-220">A **Fee** transaction type is used to estimate fee-based revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-221">לסוג עסקה זה אין רכיב עלות ולכן הוא אינו נחשב בעת אומדן העלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-221">This transaction type doesn’t have a cost component and therefore isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-222">סוג עסקה **על חשבון** משמש לרישום ערך המכירה בחוזה בסוג של פרויקט בעל ערך קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-222">An **On-account** transaction type is used to recording the contracted sales value in a fixed-value type of project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-223">סוג עסקה זה גם אינו נלקח בחשבון בעת אומדן העלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-223">This transaction type also isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-224">כאשר אתה מעריך עלויות עבור עבודה, חומר והוצאות עבור כל משימה, עליך להקצות קטגוריית פרויקט לעלות המשוערת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-224">When you estimate costs for labor, material, and expenses for each task, you must assign a project category to the estimated cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-225">**הערכת עלויות העבודה** לכל משימת צומת עלה, אתה מקצה מאמץ עבודה בשעות וקטגוריית ברירת מחדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-225">**Estimating labor costs** For each leaf node task, you assign a work effort in hours and a default category.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-226">לכן, כאשר אתה מגדיר לוח זמנים למשימה, אומדן עלות העבודה עבור משימה זו מתווסף אוטומטית בקטגוריית ברירת המחדל לעבודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-226">Therefore, when you set up a schedule for a task, the labor cost estimate for that task is automatically added in the default category for labor.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-227">אומדן עלות זה מוצג בכרטיסיה **עלויות והכנסות משוערות** ברשת **פרטי שורה** למשימה זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-227">This cost estimate is displayed on the **Estimated costs and revenue** tab in the **Line details** grid for that task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-228">אם אתה זקוק לאומדני עלות עבודה נוספים, תוכל להוסיף אותם בכרטיסייה זו. אם אתה מגדיל או מקטין את שעות הערכת עלות העבודה, לוח הזמנים למשימה מחושב מחדש באופן אוטומטי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-228">If you require more labor cost estimates, you can add them on this tab. If you increase or decrease hours on the labor cost estimate, the schedule for the task is automatically recalculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-229">**הערכת הוצאות ועלויות חומר** הכרטיסיה **עלויות והכנסות משוערות** גם מאפשרת לאמוד הוצאות ועלויות חומר למשימה, אם אתה זקוק לאומדנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-229">**Estimating expense and material costs** The **Estimated costs and revenue** tab also lets you estimate expense and material costs for a task, if you require estimates.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-230">מחיר העלות ומחיר המכירה עבור כל שורת אומדן עבודה או הוצאה מבוססים על ההגדרה שהוגדרה עבור כל קטגוריה בטבלאות התמחור ב **ניהול פרויקטים וחשבונאות** &gt; **הגדרה** &gt; **תמחור**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-230">The cost and sales price for each labor or expense estimate line are based on the setup that is defined for each category in the pricing tables at **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-231">כשמדובר בפריטים העלות ומחיר המכירה נוספים כברירת מחדל מהסכמי הפריט או הסחר שבדף הרשימה **מוצרים שהופצו** שבניהול פרטי מוצר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-231">For items, cost and sales price are added by default from the item or trade agreements on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a><span data-ttu-id="c896e-232">מעקב אחר התקדמות ב- WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-232">Tracking progress on the WBS</span></span>
<span data-ttu-id="c896e-233">יש תעשיות שעוקבות אחר התקדמות הפרויקט מול WBS ברמה מאוד פרטנית, ואילו אחרות עוקבות אחר התקדמות ברמה גבוהה יותר של WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-233">Some industries track the progress of a project against a WBS at a very granular level, whereas others track progress at a higher level of the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-234">סעיף זה מתאר כיצד תוכלו להשתמש במעקב WBS לצורך דרישות הפרויקט שלכם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-234">This section describes how you can use WBS tracking for your project requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-235">ל- Finance יש שלוש תצוגות עבור ה- WBS של פרויקט: תצוגת התכנון, תצוגת מעקב המאמצים ותצוגת מעקב העלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-235">Finance has three views for the WBS of a project: the Planning view, Effort tracking view, and Cost tracking view.</span></span>

### <a name="planning-view"></a><span data-ttu-id="c896e-236">תצוגת תכנון</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-236">Planning view</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-237">תצוגת התכנון מציגה את האומדן המתוכנן או הבסיסי של לוח הזמנים ומידע העלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-237">The Planning view displays the planned or baseline estimate of the schedule and cost information.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-238">למרות שאין תכונות למעקב אחר הגרסה וקו הבסיס לפרויקט WBS, הערכים בתצוגה זו מיועדים לייצג את גרסת הבסיס.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-238">Although there are no features for tracking the version and baseline for a project WBS, the values in this view are intended to represent the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-239">החלקים של אומדן לוח הזמנים והערכת עלויות של נושא זה מתארים תפיסה זו ואת אופן השימוש בה ליצירת WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-239">The Schedule estimation and Cost estimation sections of this topic describe this view and how it’s used to create a WBS.</span></span>

### <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="c896e-240">תצוגה של מעקב אחר המאמץ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-240">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-241">התצוגה מעקב אחר מאמץ מציגה את המעקב אחר ההתקדמות במשימות שב-WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-241">The Effort tracking view displays the tracking of progress for tasks in the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-242">הוא משווה את שעות המאמץ האמיתיות שנצברו למשימה לשעות המאמץ המתוכננות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-242">It compares the accumulated actual effort hours for a task to the planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-243">הנוסחאות הבאות מספקות את הערכים בתצוגת מעקב המאמצים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-243">The following formulas provide the values in the Effort tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-244">אחוז התקדמות = מאמץ בפועל עד היום ÷ מאמץ מתוכנן עבור המשימה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-244">Progress percentage = Actual effort to date ÷ Planned effort for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-245">המאמץ שנותר (ידוע גם בשם הערכה להשלמה \[ETC\]) = מאמץ מתוכנן - מאמץ בפועל עד היום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-245">Remaining effort (also known as Estimate-to-complete \[ETC\]) = Planned effort – Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-246">הערכה בעת סיום (EAC) = מאמץ שנותר + מאמץ בפועל עד היום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-246">Estimate at complete (EAC) = Remaining effort + Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-247">סטיית מאמץ חזוי = מאמץ מתוכנן – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-247">Projected effort variance = Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-248">תצוגת המעקב אחר מאמץ מציגה השלכה של שונות המאמץ למשימה, בהתבסס על האם ה- EAC הוא פחות או יותר מהמאמץ המתוכנן:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-248">The Effort tracking view displays a projection of the effort variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned effort:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-249">אם ה- EAC הוא יותר מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך זמן רב יותר ממה שתוכנן במקור והיא בפיגור אל מול לוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-249">If EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than originally planned and is behind schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-250">אם ה- EAC הוא פחות מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך זמן קצר יותר ממה שתוכנן במקור והיא מקדימה את לוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-250">If EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than originally planned and is ahead of schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-251">**חיזוי מאמץ מחדש של מנהל הפרויקט** לעיתים, מנהל הפרויקט או אישיות אחרת העוקבת אחר התקדמות הפרויקט יצטרכו לשנות את האומדנים המקוריים למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-251">**Project manager’s re-projection of effort** Occasionally, the project manager or another persona that is tracking the progress of a project will have to revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-252">המשימה עשויה לנוע מהר יותר או לאט יותר מהצפוי במקור מסיבות שונות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-252">The task might be moving faster or slower than originally anticipated for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-253">לדוגמה, ההיקף הצטמצם, או שלעובדים יש פחות ניסיון מהמתוכנן במקור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-253">For example, the scope has been reduced, or workers have less experience than originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-254">חיזויים מחדש הם תפיסות של מנהל הפרויקט להערכות, בהתבסס על המצב הנוכחי של פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-254">Projections are a project manager’s perception of estimates, based on the current status on a project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-255">באופן כללי, אין לשנות את המספרים הבסיסיים, מכיוון שבסיס הפרויקט הוא מסמך שפורסם עבור לוח הזמנים של הפרויקט והערכת העלות שעליה הסכימו כל בעלי העניין בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-255">In general, you should not change the baseline numbers, because a project baseline represents a well-published document for the project’s schedule and cost estimate that all stakeholders on the project have agreed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-256">קיימות שתי דרכים שבהן מנהלי פרויקטים יכולים לשנות את המאמץ במשימות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-256">There are two ways that project managers can modify the effort on tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-257">שנה את המאמץ הנותר שמוגדר אוטומטית לעדכון המאמץ שנותר בפועל במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-257">Modify the remaining effort that is automatically set to update the actual remaining effort on the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-258">שנה את אחוז ההתקדמות שמוגדר אוטומטית לעדכון ההתקדמות האמיתית במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-258">Modify the progress percentage that is automatically set to update the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-259">שתי הגישות האלו גורמות לחישוב מחדש של ה- ETC, ‏EAC ואחוז ההתקדמות במשימה ושל סטיית המאמץ החזוי במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-259">Both of these approaches cause a recalculation of the task’s ETC, EAC, and progress percentage, and the projected effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-260">ה- EAC, ‏ETC ואחוז ההתקדמות במשימות הסיכום מחושבים גם כן, ושונות המאמץ שנחזתה מתעדכנת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-260">The EAC, ETC, and progress percentage on summary tasks are also recalculated, and their projected effort variance is updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-261">**מאמץ שונה במשימות סיכום** אתה יכול לשנות את המאמץ במשימות סיכום או גורם מכיל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-261">**Modified effort on summary tasks** You can modify the effort on summary or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-262">בין אם אתה משנה את הערכים האלו באמצעות המאמץ שנותר או אחוז ההתקדמות במשימות הסיכום, החישובים מתבצעים אוטומטית בסדר הבא:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-262">Regardless of whether you modify these values by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c896e-263">מתבצע חישוב ל- EAC,‏‏ ל- ETC ולאחוז ההתקדמות במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-263">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c896e-264">ה- EAC החדש מופץ לפעילויות הצאצא ביחס זהה לזה שהיה בכמות ה- EAC המקורי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-264">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC amount.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c896e-265">ה- EAC החדש בכל משימה של צומת עלה מחושב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-265">The new EAC on each leaf node task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c896e-266">יתרת המאמץ ואחוז ההתקדמות מחושבים מחדש עבור כל משימות הצאצא המושפעות, בהתבסס על ערך ה- EAC החדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-266">The remaining effort and progress percentage are recalculated for all the affected child tasks, based on the new EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-267">שונות המאמץ של המשימות מחושבת גם היא מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-267">The effort variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c896e-268">ה- EAC של משימות הסיכום מחושב מחדש גם מצמתי העלים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-268">The EAC of the summary tasks is also recalculated from the leaf nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-269">לחץ על **הרחב לרמה** בתצוגת המעקב אחר מאמץ כדי לקבוע את הרמה שבה יש לעקוב אחר ה-WBS ולתחזק אותו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-269">Click **Expand to level** in the Effort tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-270">ה- WBS מורחב אוטומטית לרמה זו בתצוגת המעקב אחר מאמץ בכל פעם שאתה פותח אותו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-270">The WBS is automatically expanded to that level in the Effort tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="c896e-271">תצוגת מעקב עלות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-271">Cost tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-272">תצוגת מעקב העלויות מציגה את המעקב אחר צריכת העלויות למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-272">The Cost tracking view displays the tracking of cost consumption for a task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-273">בתצוגה זו, משווים את העלות בפועל שהושקעה במשימה עד היום לעלות המתוכננת למשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-273">In this view, the actual cost that has been spent against a task to date is compared to the planned cost for the task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-274">הנוסחאות הבאות מספקות את הערכים בתצוגת מעקב העלות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-274">The following formulas provide the values in the Cost tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-275">אחוז העלות הנצרכת = עלות בפועל עד היום ÷ עלות מתוכננת עבור המשימה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-275">Percentage of cost consumed = Actual cost to date ÷ Planned cost for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-276">עלות לסיום (CTC) = עלות מתוכננת – עלות בפועל עד היום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-276">Cost to complete (CTC) = Planned cost – Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-277">הערכה במלואה (EAC‏) = CTC + עלות בפועל עד היום</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-277">Estimate at complete (EAC) = CTC + Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-278">סטיית עלות חזויה = עלות מתוכננת – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-278">Projected cost variance = Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-279">תצוגת המעקב אחר עלות מציגה תחזית של שונות העלות למשימה, בהתבסס על האם ה- EAC הוא פחות או יותר מהעלות המתוכננת:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-279">The Cost tracking view displays a projection of the cost variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned cost:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-280">אם ה- EAC הוא יותר מהעלות המתוכננת, התחזית היא שהמשימה תדרוש יותר כסף ממה שתוכנן במקור והיא תחרוג מהתקציב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-280">If EAC is more than the planned cost, the task is projected to use more money than originally planned and is over budget.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c896e-281">אם ה- EAC הוא פחות מהעלות המתוכננת, התחזית היא שהמשימה תדרוש פחות כסף ממה שתוכנן במקור והיא לא תגיע לסף התקציב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-281">If EAC is less than the planned cost, the task is projected to use less money than originally planned and is under budget.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-282">**חיזוי עלות מחדש של מנהל הפרויקט‬** על מנהלי פרויקטים להשתמש ב- CTC כדי לשנות את אומדן העלות המקורי במשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-282">**Project manager’s re-projection of cost** Project managers must use CTC to revise the original cost estimate on a task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-283">מנהל הפרויקט יכול לשנות את ערך ה- CTC לעלות הנדרשת להשלמת המשימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-283">The project manager can modify the CTC value to the cost that is required to complete the task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-284">אם תשנה את ערך ה- CTC, ה- CTC של המשימה, ה- EAC ואחוז העלות הנצרכת ושונות העלות החזויה במשימה מחושבים מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-284">If you modify the CTC value, the task’s CTC, EAC, and percentage of cost consumed, and the projected cost variance on a task, are recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-285">ה- EAC, ‏ETC ואחוז העלות הנצרכת במשימות הסיכום מחושבים גם כן, ושונות העלות שלהם שנחזתה מתעדכנת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-285">The EAC, ETC, and percentage of cost consumed on the summary tasks are also recalculated, and their projected cost variance is updated.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c896e-286">כאשר אתה משנה את המאמץ למשימת WBS בתצוגת המעקב אחר מאמץ, מחושב מחדש CTC, EAC, אחוז העלות הנצרכת ושונות העלויות החזויה בתצוגת מעקב העלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-286">When you revise effort for a WBS task in the Effort tracking view, the task’s CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the Cost tracking view.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-287">עם זאת, תיקוני עלויות אינם משפיעים על הערכים בתצוגת המעקב אחר מאמץ, מכיוון שהעלות לפי סוג העסקה (עבודה, חומר או הוצאה) או קטגוריית הפרויקט אינה מתוקנת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-287">However, cost revisions don’t affect the values in the Effort tracking view, because the cost by transaction type (labor, material, or expense) or project category isn’t revised.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-288">**עדכון תחזית לעלויות במשימות סיכום** באפשרותך לשנות עלויות במשימות סיכום, והחישובים מתרחשים באופן אוטומטי בסדר הבא:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-288">**Projection revision for costs on summary tasks** You can revise costs on summary tasks, and the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c896e-289">ה- EAC, ה- CTC ואחוז העלות הנצרכת במשימה מחושבים מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-289">The EAC, CTC, and percentage of cost consumed on the task are recalculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c896e-290">ה- EAC החדש מופץ לפעילויות הצאצא ביחס זהה לזה שהיה ב- EAC המקורי במשימות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-290">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC on the tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c896e-291">מחושב ה- EAC החדש עבור כל משימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-291">The new EAC for each task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c896e-292">ה- CTS ואחוז העלות הנצרכת מחושבים מחדש עבור משימות הצאצא המושפעות, בהתבסס על ערך ה- EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-292">The CTS and percentage of cost consumed are recalculated for the affected child tasks, based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-293">שונות העלות של המשימות מחושבת גם היא מחדש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-293">The cost variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c896e-294">ה- EAC עבור כל משימות הסיכום מחושב מחדש בהתבסס על שינוי זה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-294">The EAC for all the summary tasks is recalculated based on this change.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-295">לחץ על **הרחב לרמה** בתצוגת המעקב אחר עלות כדי לקבוע את הרמה שבה יש לעקוב אחר ה-WBS ולתחזק אותו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-295">Click **Expand to level** in the Cost tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-296">ה- WBS מורחב אוטומטית לרמה זו בתצוגת המעקב אחר עלות בכל פעם שאתה פותח אותו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-296">The WBS is expanded to that level in the Cost tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="earned-value-management"></a><span data-ttu-id="c896e-297">ניהול ערך שנצבר</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-297">Earned value management</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-298">באפשרותך להשתמש בשיטת הערך הנצבר (EVM) כדי לעקוב אחר התקדמות הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-298">You can use the earned value method (EVM) to track the progress of a project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-299">תוכל להציג מדדי ערך נצבר במרכז התפקידים של מנהל הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-299">You can view earned value metrics on the project manager’s Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-300">רכיב תרשים הערך הנצבר מציג את הערכים המדורגים בזמן של הערך המתוכנן והעלות בפועל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-300">The earned value chart component shows the time-phased values of planned value and actual cost.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-301">ערך שנצבר נכון לתאריך הנוכחי מוצג כנקודה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-301">Earned value as of the current date is shown as a point.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-302">נתונים בשלבי זמן עבור ערך שנצבר אינם זמינים כרגע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-302">Time-phased data for earned value isn’t currently available.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-303">שלב הזמן בתרשים הערך הנצבר מוצג לפי שבוע או לפי חודש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-303">The time phase on the earned value chart is displayed by week or by month.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-304">סעיף זה מתאר את שלושת עמודי התווך של EVM: ערך מתוכנן, ערך נצבר ועלות בפועל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-304">This section describes the three pillars of EVM: planned value, earned value, and actual cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-305">**ערך מתוכנן** תיאוריית EVM קובעת כי מתווה הערך המתוכנן מייצג את הקצב שבו צוות הפרויקט תכנן להרוויח ערך בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-305">**Planned value** EVM theory states that the planned value plot represents the rate at which the project’s team planned to earn value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-306">ה-Finance משתמש בכלל הרווחים 0:100 כאשר הוא מתווה ערך מתוכנן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-306">Finance uses the 0:100 earning rule when it plots planned value.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-307">תחת כלל זה, ערך המשימה מוצג למשימה החל מתאריך הסיום שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-307">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-308">שום ערך לא מפורסם עד שהמשימה הושלמה במאת האחוזים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-308">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-309">בניהול פרויקטים וחשבונאות, אתה מזין את תאריך הסיום של צמתים העלים ואת העלות המתוכננת עבורו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-309">In Project management and accounting, you enter the end date of the leaf nodes and the planned cost for it.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-310">כאשר הגרף של הערך המתוכנן מוצג לפי שבוע, הערך המתוכנן מסוכם לפי שבוע עבור כל משימות צומת העלה למשך הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-310">When the graph of planned value is displayed by week, planned value is summarized by week for all leaf node tasks for the duration of the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-311">**ערך שנצבר** תיאוריית EVM קובעת כי מתווה הערך שנצבר מייצג את הקצב שבו צוות הפרויקט מרוויח בפועל ערך בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-311">**Earned value** EVM theory states that the earned value plot represents the rate at which the project’s team is actually earning value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-312">ה-Finance משתמש בכלל הרווחים 0:100 כאשר הוא מתווה ערך נצבר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-312">Finance uses the 0:100 earning rule when its plots earned value.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-313">תחת כלל זה, ערך המשימה מוצג למשימה החל מתאריך הסיום שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-313">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-314">שום ערך לא מפורסם עד שהמשימה הושלמה במאת האחוזים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-314">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-315">כאשר מחשבים ערך נצבר, אחוז ההתקדמות של כל משימה נחשב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-315">When earned value is calculated, the progress percentage of each task is considered.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-316">על פי כלל ההשתכרות 0:100, רק משימות שהושלמו בתקופה נתונה נחשבות לחישוב הערך הנצבר בסוף התקופה ההיא.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-316">Under the 0:100 earning rule, only tasks that are completed in a given period are considered for the calculation of earned value as of the end of that period.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-317">הערך שנצבר בפרויקט מחושב עבור כל המשימות שהושלמו בעת יצירת הגרף.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-317">Earned value on the project is calculated for all tasks that have been completed when the graph is created.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c896e-318">נכון לעכשיו, למערכת עבור מעקב WBS אין מבני נתונים לאחסון אחוזי התקדמות היסטוריים בכל משימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-318">Currently, the system  for WBS tracking doesn’t have data structures to store historic progress percentages on each task.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-319">לכן ניתן לדווח על ערך שנצבר רק בזמן עיבוד הקוביה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-319">Therefore, earned value can be reported only as of the time that the cube is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-320">עבד את הקוביה באופן קבוע כדי לעדכן את נתוני הערך הנצבר המוצגים במרכז התפקידים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-320">Process the cube regularly to update the earned value data that is shown on the Role Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-321">**עלות בפועל** תיאוריית ה- EVM קובעת כי מתווה העלויות בפועל מייצג את קצב ההוצאה הכספית לפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-321">**Actual cost** EVM theory states that the actual cost plot represents the rate at which money is being spent on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-322">עסקאות המתפרסמות לפרויקט משמשות לרישום שורת העלות בפועל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-322">Transactions that are posted to a project are used to plot the actual cost line.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-323">העלויות מסוכמות לפי תאריך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-323">The costs are summarized by date.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-324">לאחר מכן משתמשים בנתונים אלה כדי לשרטט את העלויות בפועל לפי שבוע או לפי חודש בתרשים הערך הנצבר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-324">This data is then used to graph the actual costs by week or by month on the earned value chart.</span></span>

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a><span data-ttu-id="c896e-325">כיצד להשתמש במושגי הערך המתוכנן, הערך הנצבר והעלות בפועל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-325">How to use the concepts of planned value, earned value, and actual cost</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-326">**תזמון שונות** במהלך התכנון אתה יוצר תחזית לעבודה על ציר הזמן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-326">**Schedule variance** During planning, you create a forecast for work on a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-327">לכן, הערך המתוכנן הוא הקצב שבו חשבו מתכנני הפרויקט כי תסתיים העבודה על הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-327">Therefore, planned value is the rate at which project planners thought work would be completed on the project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-328">לאחר שפרויקט נכנס לביצוע, העבודה הסתיימה והפרויקט מרוויח ערך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-328">After a project is in progress, work is completed, and the project earns value.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-329">על ידי השוואת ערך מתוכנן לערך שנצבר, תוכל לראות כיצד מתקדמת העבודה בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-329">By comparing planned value to earned value, you can view how work on a project is progressing.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-330">התוצאה של השוואה זו נקראת שונות תזמון.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-330">The result of this comparison is called schedule variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-331">אם הערך המתוכנן לתקופה הוא יותר מהערך שנצבר, כמות העבודה שבוצעה על פרויקט קטנה מהמתוכנן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-331">If the planned value for a period is more than the earned value, the amount of work that has been done on a project is less than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-332">לכן, הפרויקט מפגר אחר לוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-332">Therefore, the project is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-333">מכיוון ששווי מתוכנן וערך שנצבר באים לידי ביטוי במונחים כספיים, זמן ההשהיה בפרויקט מקבל גם ערך כספי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-333">Because planned value and earned value are expressed in monetary terms, the lag time on the project is also given a monetary value.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-334">אם הערך המתוכנן לתקופה הוא פחות מהערך שנצבר, כמות העבודה שבוצעה על פרויקט גדולה מהמתוכנן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-334">If the planned value for a period is less than the earned value, the amount of work that has been done on a project is more than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-335">לכן, הפרויקט מקדים את לוח הזמנים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-335">Therefore, the project is ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-336">לזמן הביצוע הזה ניתן גם ערך כספי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-336">This lead time is also given a monetary value.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-337">**שונות עלויות** מכיוון שערך שנצבר משתמש במחיר העלות כמכפיל, הערך שנצבר מציין את עלות העבודה שנעשית בפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-337">**Cost variance** Because earned value uses the cost price as the multiplier, earned value indicates the cost of the work that is done on a project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-338">עם התקדמות הפרויקט, יומן העסקאות מספק תיעוד של כסף שהושקע בפועל על אותו פרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-338">As a project progresses, the transaction log provides a record of money that is actually spent on that project.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-339">על ידי השוואת ערך שנצבר לעלות בפועל, תוכל להציג את סכום הכסף שהושקע לעומת הערך שנצבר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-339">By comparing earned value to actual cost, you can view the amount of money that is being spent versus the value that is earned.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-340">התוצאה של השוואה זו נקראת שונות עלויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-340">The result of this comparison is called cost variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-341">אם העלות בפועל שמושקעת לתקופה גבוהה יותר מהערך שנצבר, הושקע יותר כסף מאשר נצבר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-341">If the actual cost that is spent for a period is more than the earned value, more money was spent than earned.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-342">לכן, הפרויקט חורג מהתקציב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-342">Therefore, the project is over budget.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-343">אם העלות בפועל שמושקעת לתקופה נמוכה יותר מהערך שנצבר, נצבר יותר כסף מאשר הושקע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-343">If the actual cost that is spent for a period is less than the earned value, more money was earned than spent.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-344">לכן, הפרויקט אינו חורג מהתקציב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-344">Therefore, the project is under budget.</span></span>

## <a name="wbs-templates"></a><span data-ttu-id="c896e-345">תבניות WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-345">WBS templates</span></span>
<span data-ttu-id="c896e-346">אתה יכול להשתמש בפונקציונליות של תבניות WBS כדי ליצור תבניות סטנדרטיות לפרויקטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-346">You can use the WBS templates functionality to create standard templates for projects.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-347">אם הפרויקטים שהחברה שלך מציעה כרוכים בעבודות רבות שניתן לחזור עליהן, כדאי לשקול ליצור תבנית WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-347">If the projects that your company offers involve a lot of repeatable work, you should consider creating a WBS template.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-348">באפשרותך ליצור תבנית WBS מ- WBS של פרויקט קיים, כך שניתן יהיה לעשות שימוש חוזר בידע ובשיטות העבודה המומלצות שאספת במהלך תכנון אותו פרויקט בעתיד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-348">You can create a WBS template from the WBS of an existing project, so that knowledge and best practices that you gathered during the planning of that project can be reused on similar projects in the future.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-349">עם זאת, לפעמים, אולי לא הגיוני לשמור את כל ה- WBS כתבנית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-349">However, sometimes, it might not make sense to save the whole WBS as a template.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-350">לכן, אתה יכול גם ליצור תבניות מחלקים של ה- WBS לפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-350">Therefore, you can also create templates from parts of the WBS for a project.</span></span>

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a><span data-ttu-id="c896e-351">שמירת ה- WBS של הפרויקט כתבנית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-351">Saving a project’s WBS as a template</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-352">לאחר שתיצור תבנית, תוכל לייבא אותה ל- WBS של פרויקט חדש מתחת לצומת השורש, או לכל משימה ב- WBS של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-352">After you create a template, you can import it into a new project’s WBS under the root node, or under any task in the project’s WBS.</span></span>

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a><span data-ttu-id="c896e-353">ייבוא תבנית WBS ל- WBS של פרויקט</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-353">Importing a WBS template into a project’s WBS</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-354">בעת ייבוא משימות, המשימות בתבנית מאורגנות על סמך תאריך ההתחלה של המשימה שתחתיה הן מיובאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-354">When you import tasks, the tasks in the template are organized based on the start date of the task that they are imported under.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-355">במהלך הייבוא, משתמשים בקשרי פעילויות קדם במשימות התבנית לחישוב תאריכי ההתחלה של המשימות המיובאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-355">During import, predecessor relationships on the template tasks are used to compute the start dates for the imported tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-356">לוח העבודה הרגיל של פרויקט היעד מיושם על מנת לחשב את תאריכי הסיום של המשימות המיובאות, כך שיישמרו ימי עבודה ושעות עבודה סטנדרטיות המוגדרים בלוח העבודה של הפרויקט הנוכחי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-356">The destination project’s standard work calendar is applied to compute the end dates of the imported tasks, so that working days and standard working hours that are defined in the current project’s work calendar are retained.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-357">סכומי עלות ומחירי מכירה בקווי האומדן מיושמים על מנת להבטיח שלמחירים הספציפיים לפרויקט או לחוזה הפרויקט יש תאריכים תקפים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-357">Cost amounts and sales prices on the estimate lines are applied to guarantee that prices that are specific to the project or project contract have valid dates.</span></span>

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a><span data-ttu-id="c896e-358">ההבדלים בין WBS של פרויקט לתבנית WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-358">Differences between a project’s WBS and a WBS template</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-359">למשימות בתבניות WBS אין תאריכי התחלה ותאריכי סיום.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-359">The tasks in WBS templates don’t have start dates and end dates.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-360">ימי העבודה וימי חגים וחופשות אינם מוגדרים עבור תבניות WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-360">The working and non-working days aren’t set for WBS templates.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-361">תבניות WBS משתמשות תמיד ביומן התזמון שהוגדר כלוח השנה המוגדר כברירת מחדל עבור כל הפרויקטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-361">WBS templates always use the scheduling calendar that is set up as the default calendar for all projects.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-362">לוח השנה לתזמון המוגדר כברירת מחדל משמש רק כדי לגלות שעות ביום עבודה רגיל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-362">The default scheduling calendar is used only to find out hours in a standard working day.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-363">קשרי פעילויות קדם אינם מועתקים לתבנית WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-363">Predecessor relationships aren’t copied to a WBS template.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-364">מכיוון שלתבניות WBS אין תאריכים, הלוגיקה של תאריך ההתחלה המבוססת על תאריך הסיום של פעילות הקדם אינה נדרשת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-364">Because WBS templates don’t have dates, the start date logic that is based on a predecessor’s end date isn’t required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-365">שורת אומדן עלות עבודה נוצרת אוטומטית כאשר נוצרת משימה בתבנית WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-365">A labor cost estimate line is automatically created when a task is created in a WBS template.</span></span> <span data-ttu-id="c896e-366">מחיר המכירה וסכום העלות מועתקים מהעובד שנבחר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-366">The sales price and cost amount are copied from the selected worker.</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-367">ניתן ליצור עלויות ופריטים באופן ידני, בדיוק כפי שניתן ב- WBS של הפרויקט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-367">Expense and item costs can be created manually, just as they can on a project’s WBS.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c896e-368">שגיאות תזמון מוצגות כשיש חריגות מהנוסחה הבאה:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-368">Scheduling errors are displayed when there are deviations from the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="c896e-369">מאמץ = מספר משאבים × משך זמן × מספר שעות ביום עבודה רגיל</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-369">Effort = Number of resources × Duration × Number of hours in a standard working day</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-370">באפשרותך לתקן את כל שגיאות התזמון בו זמנית על ידי לחיצה **תקן את כל שגיאות התזמון**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-370">You can correct all scheduling errors at the same time by clicking **Fix all scheduling errors**.</span></span> 

<span data-ttu-id="c896e-371">לחלופין, תוכל לתקן שגיאות תזמון בנפרד על ידי לחיצה על סמל האזהרה עבור כל משימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c896e-371">Alternatively, you can correct scheduling errors individually by clicking the warning icon for each task.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]