---
title: הגדר המרת מטבעות כדי לחשב את מחירי המכירה משיעורי העלות
description: מאמר זה מסביר כיצד להגדיר את אופן הפעולה של המרת המטבעות שתשמש ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations כאשר עסקאות מכירה נוצרות מעסקאות עלות.
author: rumant
ms.date: 11/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3fa8077deb18f1a54e7f0f5e6dc4491a830df45b
ms.sourcegitcommit: 95e52fcf012a51229f3f6ae7dbf7b0fa56072a85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/01/2022
ms.locfileid: "9816668"
---
# <a name="set-up-currency-conversion-to-calculate-sales-prices-from-cost-rates"></a>הגדר המרת מטבעות כדי לחשב את מחירי המכירה משיעורי העלות

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations ניתן להגדיר מחירי מכירה עבור קטגוריות הוצאה כערכים מספריים, או שניתן להגדיר אותם כך שהם מחושבים על סמך העלות שנגרמה.

כאשר הם מוגדרים לחישוב על סמך העלות שנגרמה, האפשרויות הבאות זמינות:

- לפי עלות
- אחוז הייקור מעל העלות

בתרחישים שבהם עלות ההוצאה נגרמת במטבע השונה ממטבע המכירה עבור חוזה הפרויקט, נדרשת המרת מטבע לחישוב מחיר המכירה על סמך העלות.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-native-dataverse-exchange-rates"></a>אופן הפעולה של המרת מטבע המשתמשת בשערי חליפין מקוריים של Dataverse 

כברירת מחדל, Project Operations משתמש בשערי המטבע המאוחסנים בטבלת המטבע ב- Dataverse. כדי להגדיר את Project Operations להשתמש בשערי חליפין מקוריים כדי לחשב מחירי מכירה מהעלות, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **Project Operations \> הגדרות \> פרמטרים**.
1. פתח את דף הפרטים **פרמטר הפרויקט**.
1. הגדר את השדה **לוגיקה של המרת מטבע** לערך ריק.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-exchange-rates-from-finance-and-operations-apps"></a>אופן הפעולה של המרת מטבע המשתמשת בשערי חליפין מיישומי פיננסים ותפעול

לשערי החליפין בטבלת המטבעות הזמינים באופן מקורי ב- Dataverse אין תאריך תוקף. לכן, ייתכן שלא תמיד הם יותאמו לדרישות שיש לך לחישוב מחירי המכירה משיעורי העלות.

ניתן להשתמש בשערי חליפין מסביבת הכספים והתפעול כדי לחשב את מחיר המכירה במטבע המכירה מתוך שיעור עלות במטבע העלות. כדי להגדיר את אופן הפעולה של המרת מטבעות זו, בצע את השלבים הבאים.

1. בדף **פרמטרי פרויקט** , הוסף את השדה **לוגיקה של המרת מטבע** . שמור ולאחר מכן פרסם את ההתאמה האישית.
1. עבור אל **Project Operations \> הגדרות \> פרמטרים**.
1. פתח את דף הפרטים **פרמטר הפרויקט**. 
1. הגדר את השדה **התנהגות המרת מטבע** ל **מורחב עם חזרה לברירת המחדל**.
1. תן לתפקיד האבטחה **משתמש האפליקציה בכתיבה כפולה** הרשאת **קריאה כללית** לטבלאות הבאות:

    - msdyn\_currencyexchangerates
    - msdyn\_currencyexchangeratepairs
    - ‏msdyn\_exchangeratetypes

1. בסביבת הפיננסים והתפעול שלך, הפעל את מפות הכתיבה הכפולות הבאות עם סנכרון ראשוני:

    - סוג שער חליפין (msdyn\_exchangeratetypes)
    - צמד מטבעות של שער החליפין (msdyn\_currencyexchangeratepairs)
    - שערי חליפין של (msdyn\_currencyexchangerates)

לאחר השלמת השינויים הללו, כתיבה כפולה תהפוך את שערי החליפין מסביבת הפיננסים והתפעול לזמינים ב- Dataverse. לאחר מכן, Project Operations תשתמש בשערי החליפין האלה כדי להמיר את שיעורי העלות למטבע המכירה של החוזה.

> [!NOTE]
> אופן פעולה זה של המרת מטבעות חלה רק על חישוב מחירי המכירה משיעורי העלות. הוא לא ישמש לחישוב כללי של ערכי מטבע בסיס. ערכי מטבע הבסיס תמיד ישתמשו בשערי חליפין מקוריים של Dataverse , ללא קשר להשלמת הליך זה.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
