---
title: העבר אבני דרך של חיוב מלא עם חשבונית בעברה בשלב אחד
description: מאמר זה מסביר כיצד להעביר אבני דרך של חיוב במחיר קבוע שעבורם חויב הלקוח עבור חוזי פרויקט פתוחים לפני תאריך ההפעלה.
author: sigitac
ms.date: 01/10/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 05cd71f9860b5698e3a26bc72660b0b2044206c8
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028703"
---
# <a name="migrate-fully-invoiced-billing-milestones-at-cutover"></a>העבר אבני דרך של חיוב מלא עם חשבונית בעברה בשלב אחד

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

## <a name="scenario"></a>תרחיש

Contoso עולה לאוויר עם ‏Microsoft Dynamics 365 Project Operations עבור תרחישי משאבים/ללא מלאי. כחלק מפעילויות המעבר המהיר, על צוות היישום להעביר חוזי פרויקט פתוחים מהמערכת הישנה. חלק מחוזי הפרויקט כוללים קווי חוזה המשתמשים בשיטת החיוב במחיר קבוע וכבר ולקוח הקצה כבר חויב חלקית עבורם. צוות ההטמעה חייב להעביר את אבני הדרך לחיוב האלה בתור **חשבונית לקוח שפורסמה**, מכיוון שהם חייבים להיכלל בערך החוזה הכולל למטרות הכרה בהכנסה. עם זאת, אין להשפיע על יתרות לקוחות בחשבונות חייבים ובסר החשבונות הכללי.

## <a name="solution"></a>פתרון

### <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

- יש להתקין את Dynamics 365 Finance 10.0.24 ואילך.
- הסביבה שבה יושלמו שלבי ההעברה חייבת להיות במצב תחזוקה. אין לבצע פעולות אחרות בזמן העברת אבני הדרך.
- יש לבצע את שלבי ההגירה בדיוק כפי שמתואר כאן וניתן להשתמש בהם רק עבור פעילות מעבר מהיר. Microsoft לא תומכת בשימוש אחר ביכולת זו.

### <a name="create-a-cutover-version-of-the-project-operations-integration-contract-line-milestones-dual-write-map"></a>צור גרסת מעבר מהיר של מפת הכתיבה הכפולה של אבני דרך בסיעף חוזה של שילוב Project Operations 

1. ודא כי יישות מיפוי היעד עבור **אבני דרך בסעיף חוזה של שילוב Project Operations** מעודכנת. 

    1. ב- Finance, עבור אל **ניהול נתונים** \> **ישויות נתונים**, ובחר את היישות **אבני דרך בסעיף חוזה של שילוב Project Operations**. 
    2. בחר **שנה מיפויי יעדים**. 
    3. בדף **אחסון זמני מפה ליעד**, בחר **צור מיפוי**, ולאחר מכן אשר שברצונך ליצור את המיפוי.

2. עצור ורענן את מפת הכתיבה הכפולה **אבני דרך בסיעף חוזה של שילוב Project Operations** (**‎‏contractlinescheduleofvalues\_msdyn**). 

    1. עבור אל **ניהול נתונים** \> **כתיבה כפולה**, בחר את המפה ופתח את פרטיה. 
    2. בחר **עצור**, והמתן עד שהמערכת תפסיק את המפה. 
    3. בחור **רענון טבלאות**.

3. הוסף מיפוי עבור מצב העסקה.

    1. בחר ה **וסף מיפוי**.
    2. בשורה החדשה, בעמודה **יישומי פיננסים ותפעול**, בחר את השדה **TRANSSTATUS\[ ‎‏TRANSSTATUS\]**.
    3. בעמודה **Microsoft Dataverse**, בחר **‏\[מצב החשבונית\]invoicestatus\_msdyn**.
    4. בעמודה **סוג מפה**, בחר את החץ ימינה (**\>**).
    5. בתיבת הדו-שיח שמופיעה, בשדה **כיוון הסנכרון**, בחר **Dataverse ליישומי פיננסים ותפעול**.
    6. בחור **הוסף המרה**.
    7. בשדה **סוג המרה**, בחר **ValueMap**.
    8. הוסף **מיפוי ערכים**.
    9. בשדה השמאלי, הזן **4**. בשדה השמאלי, הזן **192350001**. 
    10. בחר **שמור** וסגור את תיבת הדו-שיח.

4. בחר **שמור בשם** כדי לשמור את הגרסה של מפת הכתיבה הכפולה. 
5. בחלונית **הוסף טבלה**, בשדה **מפרסם** שדה, בחר **מפרסם ברירת מחדל**.
6. בשדה **גרסה**, הזן את הגרסה.
7. בשדה **תיאור**, הזן הערה לגבי גרסת המעבר המהיר הזו של המפה. 
8. בחר **Save**.
9. הפעל את המפה.

### <a name="migrate-invoiced-milestones-to-the-dataverse-environment"></a>העבר אבני דרך של חשבוניות לסביבת Dataverse

1. בסביבת Dataverse של Project Operations, צור אבני דרך עם מצב חשבונית של **מוכן להגשת חשבונית**. בשלב זה, אל תעביר אבני דרך שלא הוגש עבורם חשבונית.

    > [!NOTE]
    > לפני העברת אבני הדרך לחיוב, ודא שהמימדים הפיננסיים הקשורים לסעיף חוזה הפרויקט מוגדרים כצפוי. לא ניתן לערוך ממדים פיננסיים לאחר השלמת ההעברה.

2. לאחר העברת כל אבני הדרך, הפסק את מפות הכתיבה הכפולות הבאות:

    - אבני דרך בסעיף חוזה של שילוב Project Operations‏ (contractlinescheduleofvalues\_msdyn)
    - נתונים בפעול של שילוב Project Operations ‏ (msdyn\_actuals)
    - הצעה לחשבוניות פרוייקט גירסה 2 (חשבוניות)

    כדי לעצור את המפות , בצע את הפעולות הבאות:

    1. ב-Finance, עבור אל **ניהול נתונים** \> **כתיבה כפולה**, בחר מפה ופתח את פרטיה.
    2. בחר **עצור**, והמתן עד שהמערכת תעצור את המפה.

3. בסביבת Dataverse של Project Operations, צור ואשר חשבוניות פרופורמה עבור אבני הדרך לחיוב. 

    1. במפת האתר, עבור אל חוזי הפרויקט, בחר את החוזים ולאחר מכן בחר **צור חשבוניות**.
    2. לאחר יצירת החשבוניות, פתח אותן מהתפריט **חשבוניות** במפת האתר, ולאחר מכן בחר **אישור**.

    שלב זה יוצר את הרשומות הנדרשות בסביבת Dataverse. עם זאת, זה לא משפיע על הפיננסים ועל וחשבונות חייבים, מכיוון שמפות הכתיבה הכפולות המפורטות לעיל נעצרו.

4. לאחר אישור כל החשבוניות הפרופורמה, החזר את כל מפות הכתיבה הכפולות למצבן ההתחלתי.

    1. עדכן את גרסת מפת הכתיבה הכפולה **אבני דרך בסיעף חוזה של שילוב Project Operations** (**‎‏contractlinescheduleofvalues\_msdyn**). 
    2. בחר את מפת הכתיבה הכפולה ברשימת המפות, בחר **גרסת מפת טבלה**, ולאחר מכן בחר את הגרסה המקורית של מפת הטבלה.
    3. בחר **Save**.
    4. הפעל מחדש את מפות הכתיבה הכפולה הבאות:

        - אבני דרך בסעיף חוזה של שילוב Project Operations‏ (contractlinescheduleofvalues\_msdyn)
        - נתונים בפעול של שילוב Project Operations ‏ (msdyn\_actuals)
        - הצעה לחשבוניות פרוייקט גירסה 2 (חשבוניות)

אבני הדרך הועברו כעת, והמערכת מוכנה לשלבים הבאים בפעילות המעבר המהיר.
