---
title: פרוייקטים של הערכת הכנסה במחיר קבוע
description: נושא זו מספק מידע לגבי הכנסה של מחיר קבוע בפרויקטים.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7cf4d7853f7fedaeeeba99bc589f39989b924423
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278914"
---
# <a name="fixed-price-revenue-estimate-projects"></a>פרוייקטים של הערכת הכנסה במחיר קבוע 

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

כאשר אתה יוצר סעיף חוזה של פרויקט עם התכונות הבאות של Dynamics 365 Project Operations ב- Microsoft Dataverse, המערכת יוצרת באופן אוטומטי פרויקט אומדן עם הכנסות במחיר קבוע. המידע בפרויקט זה מבוסס על הדברים הבאים:

  - שיטת חיוב במחיר קבוע.
  - פרויקט משויך.
  - לפחות אבן דרך אחת שהוגדרה בכרטיסיה **לוח זמנים לחשבונית** בדף **סעיף חוזה של פרויקט**.

## <a name="review-fixed-price-revenue-estimates-projects"></a>בדיקת פרויקטים של אומדן הכנסה במחיר קבוע
לבדיקת פרויקטים של אומדני הכנסות במחירים קבועים, בצע את השלבים הבאים:

1. בסביבת Dynamics 365 Finance, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **פרויקטים** > **פרויקטים של אומדן הכנסות במחירים קבועים**.
2. בחר את הפרויקט שברצונך להציג ולחץ פעמיים על **הערכת מזהה פרויקט** כדי לפתוח את הרשומה ולסקור את פרטי הפרויקט.
3. הרחב את הכרטיסיה **פרויקט**. תראה פרויקט אחד ברשת **פרויקטים נבחרים**. המערכת משתמשת בזה כפרויקט ברירת המחדל מכיוון שזה הפרויקט המשויך לסעיף חוזה של הפרויקט. 
4. כדי לשנות את השיוך, בחר פרויקטים נוספים והוסף אותם לרשת **פרויקטים נבחרים**. אם נבחרים מספר פרויקטים ברשת זו, אחוזי השלמת הפרויקט ואומדני ההכנסות מחושבים יחד עבור כל הפרויקטים שנבחרו.

  ניתן להגדיר ידנית את עלות הפרויקט, פרופיל ההכנסות, תבנית עלות וקוד התקופה. אם הם לא מוגדרים באופן ידני, הערכים הם ברירת המחדל במהלך חישוב האומדן הראשון לפרויקט תוך שימוש בכללים שהוגדרו לפרופילי עלות הפרויקט וההכנסות.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]