---
title: ניהול הערכות הכנסה
description: נושא זה מספק מידע על אופן העבודה עם הערכת הכנסות בפרויקטים.
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 8d118826f8c63b9540435e320924d4562ab191ba126088560f5def1c1ff0b908
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6996527"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>ניהול הערכות הכנסה

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

אפשר ליצור, לחשב, לפרסם, להפוך או לבטל הערכות הכנסות. אפשר לעשות זאת באופן ידני או באמצעות תהליך תקופתי. נושא זה מספק מידע על אופן העבודה עם הערכת הכנסות בפרויקטים.

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>ניהול ידני של הערכות הכנסה

בפרויקט עם אומדן הכנסות קבוע או בדף **פנייה לבירור** (**ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **דוחות ופניות** > **מעריך פניות ודוחות**), בחר **אומדנים**.

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>נהל הערכות הכנסות באמצעות תהליך תקופתי

עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **אומדנים** ובחר את התהליך המתאים.

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>צור אומדן הכנסות

השלם את השלבים הבאים כדי ליצור אומדן הכנסות. 

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **אומדנים**.
2. בחר **New**. בדף **יצירת אומדן**, בחר את הפרמטרים הבאים:

   - **קוד תקופה**: קוד זה קובע את תדירות ההעלאה של אומדנים.
   - **תאריך אומדן**: תאריך עיבוד האומדן.
   - **רציף**: בחר בתיבת סימון זו כדי ליצור אומדנים רק אם אומדנים פורסמו בתקופה הקודמת, או אם האומדן הוא האומדן הראשון שנוצר. אם הוא לא נבחר, האומדנים נוצרים גם אם לא פורסמו אומדנים בתקופה הקודמת.
   - **שיטת עלות להשלמה**: הגדר כיצד לאמוד את עבודת הפרויקט שנותרה. למידע נוסף ראה [שיטות של עלות להשלמה](cost-complete-methods.md).
   - **שיטת השלמה**: בחר שיטת השלמה מהאפשרויות הבאות:
     - **אוטומטי**: אחוז ההשלמה מחושב באופן אוטומטי ומבוסס על שורות העלות הכלולות בחישוב. תבנית העלות מגדירה את שורות העלות הכלולות.
     - **ידני** : אחוז ההשלמה שווה לאחוז ההשלמה של האומדן האחרון. לאחר יצירת האומדן, תוכל לשנות את **חישוב ידני** בדף **אומדנים**.
     - **תבנית מעלות**: שילוב של השיטות האוטומטיות והידניות. אפשרות זו מוגדרת באופן אוטומטי או ידני, בהתאם לערך ברירת המחדל בתבנית העלות.
   - **מודל תחזית**: בחר מודל תחזית לאומדן.
   - **הדפסת רשימת אומדנים**: צור והצג רשימת אומדנים. הרשימה מכילה את סטטוס הפונקציה הנוכחית. באפשרותך להדפיס בדוח כל אזהרה לגבי האומדן. התנאים הבאים גורמים להופעת אזהרות ברשימת האומדנים:
     - אחוז השלמה גדול מ- 100 אחוז.
     - אחוז השלמה קטן מאפס אחוז.
     - סכום שלילי בעמודה **להשלמה**.
     - אומדן ללא סכום חוזה מקביל.
     - אומדן ללא אומדן עלות מצורף.
   - **הראה יומן מידע**: בחר באפשרות זו כדי לקבל הודעה המכילה מידע על פרויקטי האומדן שעובדו בעת ביצוע העבודה.


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>פרסם WIP או צבירה‬

לאחר הערכת האומדנים, הם נשמרים, יורדים או גדלים. לאחר מכן תוכל לפרסם את ה- WIP כשאתה עובד עם עקרון ההערכה **חוזה שהושלם**, או לפרסם את הצבירות כשאתה עובד עם עקרון ההערכה **אחוז שהושלם**.
  
מצב תקופת האומדן משתנה מ- **נוצר** ל- **פורסם**.

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>הפוך WIP או צבירה

השתמש באפשרות הפוכה לזיכוי WIP או צבירה שכבר פורסמו, ואז צור אומדנים לתקופה.

> [!NOTE]
> כדי להפוך תקופה שנמצאת בין תקופות אחרות, הפוך את תקופות ההערכה הדרושות ואז פרסם אותן מחדש. מכיוון שכל התקופות הבאות תלויות באומדנים מהתקופה הקודמת, אל תדלג על תקופות כלשהן.

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>בטל את פרויקט האומדן וסיים את הפרויקט

השלב האחרון בתהליך האומדן הוא ביטול פרויקט האומדן וסיום פרויקט המחיר הקבוע כאשר אחוז ההשלמה מגיע ל- 100 אחוז.

הדברים הבאים מתרחשים כאשר אתה מפעיל את הביטול:

- בפרויקט במחיר קבוע עם חוזה שהושלם, ערכי ה- WIP מתבררים מחשבונות האיזון ומועברים לחשבונות הרווח וההפסד.
- בפרויקט במחיר קבוע עם אחוז שהושלם, הצבירה מוסרת מחשבונות הרווח וההפסד.

האומדן משנה את הסטטוס ל- **בוטל**.

> [!NOTE]
> במקרים מיוחדים, האחוז יכול להיות מעבר למאה אחוז. כאשר זה קורה, הפחת את אחוז ההשלמה באמצעות **הגדר את העלות להשלמה לשיטה אפס** כדי להגיע למאה אחוז.

## <a name="reverse-elimination"></a>ביטול הפוך

1. עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **תקופתי** > **הערכות** > **ביטול הפוך**. 
2. בחלונית הפעולה, בכרטיסיה **תהליך** בקבוצה **תחזוקה**, בחר **הערכה‬**. 
3. בחר **ביטול הפוך**.

השתמש בדף זה כדי להפוך את כל הביטולים עם תאריך אומדן מוגדר ועם סטטוס אומדן **בוטל**. סטטוס העסקה משתנה לאחר בחירת השדות המתאימים.

זה גם משנה באופן אוטומטי את סטטוס הפרויקט ל- **בתהליך** אם שלב הפרויקט מוגדר לסיום. מצב האומדן של תקופת הפרויקט משתנה חזרה ל- **פורסם**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]