---
title: הגדרת תבניות עלות
description: נושא זה מספק מידע על הדרך ליצור ולהשתמש בתבניות עלות ב-Project Operations.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 786b2b9b140f82d406044c2ed05761d7f46ee9e0
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4642724"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>הגדרת תבניות עלות

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_


נושא זה מספק מידע על הדרך ליצור ולהשתמש בתבניות עלות ב-Project Operations. תבנית עלות קובעת:

- את קטגוריות הפרויקט לתחזיות ועסקאות בפועל שייכללו באחוזים מחישוב השלמת הפרויקט. ערך ההשלמה באחוזים משמש לאחר מכן כדי לחשב כמה ההכנסות מזוהות.
- אם ניתן לשנות את אחוז ההשלמה אם הוא מחושב אוטומטית.
- אם אחוז ההשלמה מחושב על סמך סכומים או יחידות.

## <a name="cost-template-example"></a>דוגמה לתבנית עלות

אתה עובד על פרויקט עיצוב אתרים עבור לקוח שבו אתה גובה תשלום אחיד של USD 10,000. אתה צופה שייקח 100 שעות (5,000 דולר) להשלמת הפרויקט. אתה חוזה גם צורך בשני כרטיסי טיסה וארבעה לילות במלון כדי להגיע לאתר הלקוח (1,800 דולר). התוצאה היא עלות תחזית כוללת של USD 6,800.

כאשר אתה מפעיל את תהליך הזיהוי במחיר קבוע ליצירת אומדן בסוף החודש, אתה מגלה שעבדת 35 שעות על הפרויקט. זה עדיין לא כולל עלויות טיסות או מלונות. היה לך גם עוזר שביצע חמש שעות מחקר בפרויקט בעלות של USD 100, שלא תכננת.

כשאתה מחשב את הערך המלא של הפרויקט הזה, יש לך את האפשרויות הבאות:

- האם אתה רוצה לכלול את כל העלויות (שעות והוצאות) או רק שעות?
- האם אתה רוצה לכלול את כל העלויות או רק שעות שתוכננו?
- האם ברצונך לחשב את אחוזי ההשלמה על בסיס העלות בדולר של השעות המתוכננות (5,000 דולר) או רק על פי מספר השעות (100)?

התשובות שלך לשאלות אלה קובעות את האפשרויות שהגדרת בתבנית העלות ואת הקטגוריות שאתה בוחר בשורות תבנית העלות.

הטבלה הבאה ממחישה את התוצאות של שיטות שונות לחישוב ערך ההשלמה באחוזים לתרחיש זה.

| השלמה מבוססת על | עלות בדולר או יחידות | אחוז השלמה | חישוב |
| --- | --- | --- | --- |
| כל השעות, בלי הוצאות | עלות דולר | ‎37% 35 x USD 50 + USD 100 = USD 1,850 USD 1,850/USD 5,000 |
| כל השעות, בלי הוצאות | יחידות | 40% | 40 שעות/100 שעות (כולל חמש שעות לא מתוכננות) |
| שעות מתוכננות, בלי הוצאות | עלות בדולר או יחידה | 35% | 35/100 שעות או ‎ 35 x USD 50 / 5,000 |
| כל השעות, עם הוצאות | עלות דולר | 27.2% | USD 1,850/USD 6,800 |

ההחלטה באיזו גישה לבחור כדי ליצור תבנית עלות יכולה להיות תלויה בכמה שיקולים:

- אם תכלול שעות לא מתוכננות בתבנית העלות, אתה מסתכן בהשלמת 100 אחוז לפני סיום הפרויקט. זאת מכיוון שהשעות בפועל יהיו גדולות מהשעות המתוכננות. אם אתה משתמש באחת משתי השיטות הראשונות המפורטות בטבלה, עליך לשנות את התוכנית (יחידות חיזוי) כאשר אתה מודע לחריגות. במקרה זה, היית מוסיף או מפחית שעות על סמך הידע של מה שנדרש לסיום הפרויקט. אם הפרויקט ידרוש עוד 65 שעות לסיום, היית מוסיף חמש שעות לתוכנית בסך כולל של 105. אם אתה יודע שהעוזר שלך יבצע חמש שעות נוספות של מחקר, הסכום הכולל יהיה 110 שעות.
- אם אתה משתמש בשיטה השלישית המפורטת בטבלה, היית מעדכן רק את השעות המתוכננות לזמן שלך כדי לשמור על מדויק החישוב באחוזים. הרווחיות שלך תשתנה כאשר יירשמו שעות לא מתוכננות, אך אתה תישאר במסלול ידוע של אחוזי השלמה.
- אם אתה משתמש בשיטה הרביעית המפורטת בטבלה, הסיכון הוא שהוצאות יתרחשו בזמנים לא סדירים וייתכן שלא יבואו לידי ביטוי בהתקדמות ההשלמה. לכן, אם ההוצאות כלולות, הן עלולות לגרום לאחוזים להשתנות יותר מהרצוי. לדוגמה, מכיוון שעדיין לא נסעת בטיסה, אחוזי ההשלמה היו 27 אחוזים במקום 35 אחוזים או 37 אחוזים אם היית מבסס את החישוב על זמן בלבד. אם היית לוקח נסיעה אחת לשני לילות וחוזה את עלויות הטיסה והמלון שלך במדויק, האחוז המלא היה 40.4 אחוזים (1850 דולר לעבודה ו-USD 900 עבור הוצאות = 2750 דולר/6800 דולר = 40.4 אחוז). לכן, ההוצאות על טיסה אחת בלבד ישנו את אחוזי ההשלמה מ-27 אחוזים ל-40 אחוזים.

## <a name="create-cost-templates"></a>צור תבניות עלות
בצע את השלבים הבאים כדי ליצור תבנית עלות:

1. כדי לגשת לתבניות עלות, בסביבת Dynamics 365 Finance, עבור אל **ניהול פרויקטים וחשבונאות** > **הגדרה** > **אומדנים** > **תבנית עלות**.
2. כדי ליצור תבנית עלות חדשה, בחר **חדש**. הזן שם ותיאור.
3. ספק את מזהה שורת העלות לכל סוג עסקה.
4. בחר שיטת השלמה המוגדרת כברירת מחדל:

  - **אוטומטי**: אחוז ההשלמה מחושב באופן אוטומטי בפרויקט. לא ניתן לשנות את הערך שמתקבל.
  - **ידני**: אחוז ההשלמה מחושב באופן אוטומטי בפרויקט. ניתן לשנות את הערך שמתקבל.

  > [!NOTE]
  > לצורך חישובים ידניים נשמר אחוז ההשלמה בשדה **חישוב ידני** בכרטיסיה **כללי** בדף **הערכה**.

5. בשדה **סיום מבוסס על**, בחר אחד מהערכים הבאים:

  - **כמות**: הסכום במטבע חשבונאות מחשב את אחוז ההשלמה.
  - **יחידה**: הכמות מחשבת את אחוז ההשלמה.
  - **קו ישר**: המערכת מחשבת את אחוז ההשלמה על בסיס פרופורציונלי על ידי שימוש בתאריכי התחלה וסיום הפרויקט כדי לקבוע את אורך הפרויקט.

6. בחר **שורות עלות** לסקירת שורות העלות של תבנית העלות. לפחות סוג עלות אחד נדרש לכל סוג עסקה. עם זאת, ניתן ליצור שורות עלות מרובות עבור אותם סוגי עסקאות ולהגדיר את התכונות הרצויות עבור שורות אלה.
7. בכרטיסיה **קטגוריות** בחר את קטגוריות הפרויקט שייכללו בשורת תבנית העלות.
8. בכרטיסיה **כללי** בחר אם שורה זו תיכלל באחוז חישוב ההשלמה.
9. בחר את שיטת העלות להשלמה שבה יש להשתמש בעת חישוב אחוז ההשלמה.
