---
title: זרימת עבודה של ניהול הוצאות
description: נושא זה מסביר כיצד אפשר להשתמש במערכת זרימת העבודה ב-Dynamics 365 FinanceMicrosoft ‏‎, להגדרת תהליך סקירת דוחות הוצאות בניהול הוצאות.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WorkflowtableListPageRnr
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bbee90450749c89f643d96e4d41a387c45e9abc5
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960563"
---
# <a name="expense-management-workflow"></a>זרימת עבודה של ניהול הוצאות

ניתן להשתמש במערכת זרימת העבודה להגדרת תהליך סקירה לדוחות הוצאות בניהול הוצאות. ניתן להגדיר זרימת עבודה המשתמשת בקריטריונים הבאים כדי לקבוע מי מאשר דוחות הוצאות:

- ההיררכית הדיווח של עובדים ומגבלות האישור שהוגדרו מראש
- אישור בעל רמות מרובות התומך במאשרי ביניים ובמאשר סופי
- ממדים פיננסיים ואחריות פרויקט
- הקצאה למשתמשים ספציפיים או לקבוצות משתמשים

ניתן ליצור אישורי זרימת עבודה עבור דוחות הוצאות, דרישות נסיעות, מקדמות במזומן והחזר מס ערך מוסף (מע"מ).

**דוגמה**

התהליך הבא הוא דוגמה לזרימת עבודה של ניהול הוצאות עבור דוח הוצאות.

1. עובד יוצר ושומר דוח הוצאות.
2. העובד מגיש את דוח ההוצאות לאישור. המאשר מזוהה על פי הכללים שהוגדרו בעת הגדרת זרימת העבודה.
3. המאשר מקבל הודעה שדוח הוצאות מוכן לאישור. המאשר בודק את דוח ההוצאות ומוודא שהתנאים הבאים מתקיימים:

    - ההוצאות אינן מפרות מדיניות הוצאות כלשהי. אם הוצאה מפרה מדיניות, המאשר מוודא שדוח ההוצאות כולל הצדקה עסקית תקפה.
    - קבלות אלקטרוניות מצורפות לדוח ההוצאות.

4. המאשר מאשר את דוח ההוצאות.
5. דוח ההוצאות מוקצה לרכז חשבונות הזכאים לרישום.
6. אחד השלבים הבאים מתרחש, בהתאם לאם מוגדרת רישום אוטומטי:

    - אם מוגדר רישום אוטומטי, דוח ההוצאות מעובד לתשלום ומצב דוח ההוצאות מעודכן.
    - אם לא הוגדר רישום אוטומטי, רכז החשבונות הזכאים יוודא כי כל הקבלות המקוריות הוגשו, וכי הקבלות מתאימים להוצאות בדוח ההוצאות. יש לוודא את הנכנונות של כל קודי המס המוזנים בדוח ההוצאות.

לאחר אימות דרישות אלה, מתבצע רישום של דוח ההוצאות.

לאחר רישום דוח ההוצאות, מאושר התשלום עבור דוח ההוצאות, והעובד מקבל החזר הוצאות.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]