---
title: עיבוד קבלות של הוצאות
description: מאמר זה מספק מידע על עיבוד תווים אופטי (OCR) עבור קבלות. תכונה זו נועדה לשפר את חוויית המשתמש בעת יצירת דוחות הוצאות ב- Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: stsporen
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.region: Global
ms.author: stsporen
ms.search.validFrom: 2019-11-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 5a72802e3c52b6a9e55ac779aa36c32072dc8b8b
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911413"
---
# <a name="expense-receipt-processing"></a>עיבוד קבלות של הוצאות

הזנת ההוצאות שופרה באמצעות הכנסת עיבוד זיהוי תווים אופטי (OCR) לקבלות. תכונה זו נועדה לשפר את חווית המשתמש בעת יצירת דוחות הוצאות.

## <a name="key-features"></a>תכונות מרכזיות

- המערכת מחלצת את שם הסוחר, התאריך והסכום הכולל מהקבלות.
- תכונה זו מנסה להתאים קבלות לא מצורפות לעסקאות הוצאות שלא מצורפות.
- משתמשים יכולים ליצור עסקאות הוצאות שהוזנו ידנית מקבלות.

## <a name="usage-examples"></a>דוגמאות שימוש

כדי לצרף אוטומטית קבלות הכוללות עסקאות בכרטיסי אשראי בעת יצירת דוח הוצאות, בצע את הפעולות הבאות:

  1. פתח את סביבת העבודה **ניהול הוצאות**.
  2. בכרטיסיה **קבלות**, ודא שיש קבלות שלא שויכו. ניתן גם להעלות קבלות בכרטיסיה **קבלות**.
  3. בכרטיסיה **הוצאות**, ודא שיש הוצאות שלא שויכו. בדרך כלל, מנהל מערכת של ההוצאות מייבא את ההוצאות האלה מספק כרטיסי האשראי.
  4. בחר **דוח הוצאות חדש**. שים לב שאתה יכול לכלול הוצאות וקבלות גם עכשיו כשאתה יוצר דוח הוצאות. אם אתה מוסיף גם הוצאות וגם קבלות, מופעלת התאמה אוטומטית של הקבלות להוצאות.

כדי ליצור הוצאה, או להתאים הוצאה מקבלה, בצע את הפעולות הבאות:

  1. בדוח הוצאות, בכרטיסיה **קבלות**, צרף קבלה על ידי בחירה באפשרות **הוסף קבלות**.
  2. מתחת לתמונה שהועלתה של הקבלה, שים לב לאפשרויות **יצירה** ו **התאמה**.

      - בחר **יצירה** כדי ליצור עסקת הוצאות שהוזנה ידנית ולמלא את הערכים שחולצו מהקבלה.
      - אם תבחר **התאמה**, המערכת מנסה להתאים הוצאה קיימת לקבלה.

## <a name="installation"></a>התקנה

תכונה זו פועלת בשילוב עם התכונה **דוחות ההוצאות החדשניות** המסייעת לפשט את חוויית ההוצאות. תכונה זו זמינה רק בסביבות Tier 2+‎, שהן ארגז חול וייצור.

כדי להשתמש ביכולות ההוצאות המתקדמות הללו, התקן את התוסף Expense Management Service עבור Microsoft Dynamics 365 Finance, והפעל את התכונות במופע שלך. אתה יכול לגשת לתוספת מהפרויקט שלך ב- Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

1. היכנס ל- LCS ופתח את הסביבה הרצויה.
2. עבור אל **פרטים מלאים**.
3. בחר **תחזק** או גלול מטה אל **תוספות לסביבה** FastTab.
4. בחר **התקן תוסף חדש**.
5. בחר **שירות ניהול הוצאות**.
6. עקוב אחר מדריך ההתקנה והסכם לתנאים ולהגבלות.
7. בחר **התקנה**.

בסביבת העבודה **ניהול תכונות**, הפעל את התכונות הבאות:

- דוחות הוצאות שעוצבו מחדש
- התאמה אוטומטית ויצירת הוצאה מקבלה

כאשר אתה מפעיל תכונות אלה מתרחשות הפעולות הבאות:

- סביבת העבודה הקיימת של **ניהול הוצאות** מוחלפת בסביבת העבודה החדשה.
- נוסף פריט תפריט חדש שבו ניתן לראות את שדות ההוצאות.
- אתה עדיין יכול לפתוח את דף **דוחות הוצאות** הקודם על ידי מעבר אל **ניהול הוצאות > ההוצאות שלי > דוחות הוצאות**.
- זרימות עבודה וכל האישורים עדיין מעבירים אותך לדף דוחות ההוצאות הקיים.
- הקבלות יעובדו באמצעות Microsoft Azure Cognitive Services, ומטא נתונים יחולצו ויתווספו.
- מתווספת אפשרות שמאפשרת ליצור דוח הוצאות הכולל קבלות תואמות שלא שויכו.
- אפשרות שמתווספת לדוחות הוצאות כדי ליצור שורת הוצאות מתוך קבלה, או שמנסה להתאים קבלה קיימת לשורת הוצאות קיימת.

לקבלת מידע נוסף אודות תכונת דוחות הוצאות החדשניות, ראה [דוחות הוצאות חדשניות](ExpenseWorkspaceNew.md).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>שאלות נפוצות

**האם Microsoft משתמשת בנתונים שלי עבור המודלים שלה?**

לא, Microsoft בנתה מודל למידת מכונה כללי לשירות עיבוד הקבלות שלה. מודל זה אינו מבוסס על הקבלות שאתה מעלה.

**היכן תכונה זו זמינה ומעובדת?**

נכון לעכשיו, היא פועלת בארצות הברית.

**לאן עוברות הקבלות שלי?**

Finance ייצור קשר עם Cognitive Services כדי לחלץ את נתוני השדות. Cognitive Services ישמור עותק של הקבלה למשך עד 24 שעות תוך כדי העיבוד. לאחר סיום העיבוד, Cognitive Services יסיר את הקבלה. הקבלות עדיין מאוחסנות ב- Finance.

למידע נוסף ראה [אפשר הבנת קבלות באמצעות היכולת החדשה של Form Recognizer](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]