---
title: ייבוא וניהול של עסקאות בכרטיסי אשראי
description: נושא זה מסביר כיצד לייבא ולתחזק עסקאות הקשורות להוצאות בכרטיסי אשראי. ניתן להגדיר עסקאות אלה כך שיובאו אוטומטית לפי לוח זמנים חוזר, או שניתן לייבא אותן באופן ידני כנדרש.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPbsMainDataLines
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274023
ms.assetid: 3605eda1-a7ed-4675-8031-5279c5a8f5e4
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: c434356c08e8490931bd60ea5b10fe2706cb0f51
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5951075"
---
# <a name="import-and-maintain-credit-card-transactions"></a>ייבוא וניהול של עסקאות בכרטיסי אשראי

ניתן להגדיר עסקאות בכרטיסי אשראי הקשורות להוצאות כך שהן יובאו אוטומטית בתזמון חוזר. לחלופין, ניתן לייבא את העסקאות באופן ידני לפי הצורך. עסקאות כרטיסי האשראי מיובאות באמצעות הישות של נתוני עסקאות בכרטיסי אשראי.

למידע נוסף אודות ישויות נתונים, ראה [ישויות נתונים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities).

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>ייבוא עסקאות בכרטיסי אשראי

1. בדף **עסקאות בכרטיסי אשראי**, בחר **ייבוא עסקאות**. אם אתה פותח ניהול נתונים בפעם הראשונה, על המערכת לעדכן את רשימת ישויות הנתונים לפני שתוכל להמשיך.
2. בשדה **שם**, הזן תיאור ייחודי של משימת הייבוא.
3. בשדה **פורמט נתוני מקור**, בחר את הפורמט של הקובץ המכיל את עסקאות כרטיס האשראי לייבוא.
4. בחר **העלה** ולאחר מכן מצא ובחר את הקובץ לייבוא.
5. לאחר העלאת הקובץ, אמת את המיפוי של קובץ העסקאות בכרטיסי אשראי ואת העמודות של ישות נתוני עסקאות בכרטיסי אשראי על ידי בחירה בקישור **צפה במפה** באריח. אם יש שגיאות מיפוי, או אם עליך לשנות את המיפוי, בצע את שינויי המיפוי מהכרטיסיה **תצוגה חזותית של מיפוי** או הכרטיסיה **פרטי מיפוי**.
6. כדי להפוך את העסקאות בכרטיס אשראי לאוטומטיות, בחר **צור משימת נתונים חוזרת**. לאחר מכן תוכל להגדיר כל כמה זמן יבוצא ייבוא של עסקאות בכרטיסי אשראי. לאחר שתסיים, בחר **אישור**.
7. כדי לייבא את הקובץ שנבחר כעת, בחר **ייבוא**.
8. אם מתרחשות שגיאות במהלך הייבוא, תוכל להציג את יומן הביצוע או את נתוני האחסון כדי לראות את השגיאות שעליך לתקן כדי להבטיח ייבוא מוצלח.

> [!NOTE]
> אם עליך לייבא יותר מתבנית קובץ אחת, יש ליצור עבודות ייבוא נפרדות לכל סוג פורמט.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>הקצה מחדש את עסקאות כרטיסי האשראי לעובדים שעזבו

לאחר ביטול רשומת עובדים, חשבון Active Directory Domain Services‏ (AD DS) של העובד מושבת. עם זאת, יתכנו עסקאות פעילות בכרטיסי אשראי שעדיין יש לרשום כהוצאות ולזכות עבורן. מהדף **עסקאות בכרטיסי אשראי**, באפשרותך להקצות את העובד מחדש לכל עסקה בכרטיס אשראי שבה העובד המשויך כבר עזב.

בחר עסקאות בכרטיסי אשראי, אחת או יותר, ובחר **הקצה מחדש עסקאות**. לאחר מכן תוכל לבחור עובד אחר שאליו יש להקצות את העסקאות בכרטיס אשראי. לאחר ההקצאה מחדש של עסקאות כרטיסי האשראי, ניתן לבחור אותן לדוח הוצאות ולשלם עם התהליך הרגיל להחזר דוח הוצאות.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]