---
title: הוצאות בין-חברתיות
description: מאמר זה מספק מידע על אופן השימוש בהוצאות בין-חברתיות כדי להקצות הוצאות של עובד לישות המשפטית שעבורה בוצעה העבודה.
author: suvaidya
ms.date: 07/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvParameters
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1c58fb1510c9ba75bc81a4dc07b91f1b6a60355d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932389"
---
# <a name="intercompany-expenses"></a>הוצאות בין-חברתיות

עובד המועסק על ידי ישות משפטית אחת בארגון עשוי לבצע עבודה עבור ישות משפטית אחרת באותו ארגון. ניתן להשתמש בהוצאות בין-חברות להקצאת הוצאות של עובדים לישות המשפטית שעבורה בוצעה העבודה. הישות המשפטית המעסיקה את העובד נקראת הישות המשפטית המשאילה. היישות המשפטית שעבורה העובד צובר הוצאות נקראת הישות המשפטית הלווה. 

כדי שעובד יוכל ליצור ולהגיש הוצאות בין-חברות, עליך להפעיל שורות של הוצאות בין-חברות. בישות המשפטית המשאילה, בדף **פרמטרים לניהול הוצאות**, בחר **אפשר שורות הוצאות בין חברות**. 

## <a name="tax-posting-for-intercompany-expenses"></a>רישום מס בגין הוצאות בין חברותיות

[!include [banner](../includes/banner.md)]

לפני שתוכל להשתמש בקבוצות מס המשויכות לישות המשפטית (המקור) במקום לישות המשפטית הלווה (היעד) בדוח ההוצאות שלך, עליך להפעיל את הפונקציונליות בהגדרת מס מכירות בספר החשבונות הראשי. כאשר הפרמטר **ישות משפטית לרישום מס בין חברות** מוגדר **מקור** ההפרמטר **החל כללי מיסוי מס** נקבע **לא**, נעשה שימוש בשילוב המס של הישות המשפטית המלווה. כאשר אותו פרמטר מוגדר ל **יעד**, ישמש שילוב מס בגין היישות משפטית הלווה. עבור ישויות משפטיות בארצות הברית, כאשר הפרמטר מוגדר כ **מקור**, יש להגדיר גם את השדה **מע"מ לגביה** גם בדף **קבוצות רישום בספר החשבונות**. מנוע הנהלת החשבונות ישתמש במידע משדה זה לצורך הזנות חשבונאות הקשורה למס.   
אופן הפעולה עקבית עבור שורות הוצאות שנרשמו עם או בלי פרויקט.  

## <a name="new-expense-expression-builder"></a>בונה ביטוי הוצאות חדש

הבונה החדש לביטוי הוצאות מטפל בבעיות בתרחישי הוצאות בין-חברתיים המשתמשים בפרוייקטים. תכונה זו מבטיחה שכאשר אתה יוצר הוצאה בין-חברתית, מדיניות ההוצאות תאומת כראוי מול הפרוייקט שנבחר בשורת ההוצאות וניתן להגיש את דו"ח ההוצאות בהצלחה.

כדי שתכונת הבונה של ביטוי הוצאות תעבוד, היא חייבת להיות מופעלת. בנוסף, יש להגדיר את מדיניות ההוצאות הכוללת מזהה פרוייקט.

אם כבר הגדרת מדיניות המאשרת את מזהה הפרוייקט בשורת ההוצאות, יש להוציא את המדיניות משימוש. לאחר מכן תוכל להפעיל את התכונה ולהגדיר מחדש את המדיניות.

כדי להפעיל את התכונה, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **סביבות עבודה** \> **ניהול תכונות**.
2. ברשימה, בחר **הבונה החדש לביטוי הוצאות לטיפול בבעיות בתרחישי הוצאות בין-חברתיים המשתמשים בפרוייקטים**. לאחר מכן בחר **הפעל עכשיו**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
