---
title: הגדרת מדיניות הוצאות
description: אתה יכול להגדיר מדיניות הוצאות שעובדיך חייבים לפעול על פיה בעת הזנה והגשת דוחות הוצאות ודרישות נסיעה ב- Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 05/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SysPolicyListPage, TrvPolicyRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6240a7be175800ce6f3b066de9e935ab370629ef
ms.sourcegitcommit: 13a4e58eddbb0f81aca07c1ff452c420dbd8a68f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "4650095"
---
# <a name="set-up-expense-policies"></a>הגדרת מדיניות הוצאות

[!include [banner](../includes/banner.md)]

אתה יכול להגדיר מדיניות שעובדיך חייבים לפעול על פיה בעת הזנה והגשת דוחות הוצאות ודרישות נסיעה.         
בעזרת יישום מדיניות הוצאות תוכל לנהל הוצאות בצורה יעילה.         

לדוגמה, תוכל לקבוע מדיניות להוצאות על מלונות בניו יורק, שקובעת כי ההוצאה ללילה אינה יכולה לחרוג מ- USD 250.       
אם עובד מגיש דוח הוצאות או דרישת נסיעה שבהם מחיר החדר עולה על סכום זה, המערכת תודיע        
לעובד כי הסכום חורג מהמדיניות המותרת. אתה יכול להגדיר את ההודעה שהעובד יקבל        
בעת הגדרת המדיניות.      
        
באפשרותך להגדיר שלושה סוגים של מדיניות:         
        
- אזהרה - מאפשרת לעובד להגיש דוח הוצאות או דרישת נסיעה אך ההוצאה תסומן עבור כל המאשרים        
  ולדיווח מאוחר יותר.        

- שגיאה - דורשת מהעובד לשנות את ההוצאה כדי לציית למדיניות לפני הגשת דוח ההוצאות או דרישת הנסיעה.       
 
 - הצדקה - מחייבת את העובד או המנהל להזין הצדקה לחריגה מהסכום לפני הגשת דוח ההוצאות או דרישת הנסיעה.        

## <a name="policy-tips"></a>טיפים למדיניות
להלן מספר הצעות שיכולות לסייע לך בעת יצירת מדיניות חדשה לניהול הוצאות. 
* מדיניות נכנסת לתוקף בתאריך מסוים, והיא לא תיכנס לתוקף אם המדיניות נוצרה עם תאריך שהוא לאחר התאריך שבו התרחשה ההוצאה. לדוגמא, אם אתה יוצר מדיניות חדשה היום לאכיפת הוצאה מקסימלית של ארוחה בסכום של $50, אז ההוצאות הקיימות שהוזנו החל מאתמול לא ייבדקו מול מדיניות זו.
* בעת יצירת מדיניות עבור קטגוריית הוצאות שניתן לפרט, שקול להוסיף תנאי לסוג שורת ההוצאות. ייתכן שמדיניות מסוימת, כגון דרישת קבלה, אינה הגיונית עבור שורות מפורטות, ויש להחיל אותן רק על שורת הכותרת או על שורה שאינה ממוינת. 
* מדיניות ניהול ההוצאות מוערכת מול ישות המקור כברירת מחדל. עבור תרחישים בין-עסקיים, באפשרותך להגדיר את המדיניות שתיבחן מול ישות היעד (ישות הלווה) במקום זאת. להפעלת המדיניות כנגד ישות היעד, הפעל את התכונה "הערך את מדיניות ההוצאות כנגד ישות משפטית לווה" בסביבת העבודה **ניהול תכונות**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>מתי להעריך מדיניות

בפרמטרים של ניהול הוצאות, יש אפשרות לבחור להעריך את מדיניות ניהול ההוצאות כאשר שורה נשמרת או כאשר מוגש דוח הוצאות. אם תבחר להעריך מתי שורה נשמרת, זה מבטיח שהמשתמשים יראו בשלב מוקדם יותר מה עליהם לעשות כדי להשלים את דוח ההוצאות בבת אחת. אחרת, אתה יכול לעכב את הערכת המדיניות ולחסוך זמן אם יש לך אימות בסוף, במהלך ההגשה לזרימת העבודה.
