---
title: ‏‫‏‫קביעת הערכות של עלות הפרוייקט וההכנסה
description: כיצד לקבוע את ההערכות של עלות הפרוייקט וההכנסה ב- Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: cfa3c0c6-a57d-4d50-90dd-9a517d380257
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 2fd581cdb84a3a1c0dbbd1b9b27d87ddd959f883
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751771"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a>‏‫‏‫קביעת הערכות של עלות הפרוייקט וההכנסה 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

הערכות הפרוייקט מספקות תצוגה פיננסית עבור הערכת העבודה והתזמון במבנה התפלגות העבודה של הפרוייקט. תצוגת ההערכות מיידעת אותך לגבי השפעת העלות וההכנסה על העבודה המתוכננת. תצוגת ההערכות מספקת כלי שמאפשר לראות את המידע על מספר הממדים המוגדרים מראש כדי שתדע מהי ההשפעה הכספית של הפרוייקט בצורה הטובה ביותר.  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a>עלות וערך המכירות של הפרוייקט  
מחירונים של [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] מגדירים את תעריפי העלות והחיוב לשימוש תפקידים בפרוייקטים. בהתבסס על התפקידים המשויכים לפעילויות במבנה התפלגות עבודה של הפרוייקט, באפשרותך לקבוע את מידת ההשפעה של העלות וההכנסה של העבודה.  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a>מחירון ברירת מחדל של מחירי עלות  
כל פרוייקט שייך לארגון (המצוין ב- **יחידת בעלות** בפרוייקט). המחירון המשויך ליחידה הארגונית של הבעלים קובע את מחיר עלות היחידה. [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] קובע את מחירי העלות עבור תפקידים על-ידי חיפוש השילוב של תפקיד, 'יחידה' ויחידה ארגונית של מחיר העלות כדי לקבל את מחיר העלות הנכון עבור התאריך בתוקף על שורות הערכה.  
  
אם השילוב של תפקיד, יחידה. ויחידה ארגונית לא מביא למחיר עלות מרשימת המחירון של יחידת הבעלים, המערכת תתעלם מהיחידה לטובת השילוב של תפקיד והיחידה הארגונית. אם קיים מחיר עלות, המחיר הזה מומר ליחידה שבחרת בקו ההערכה.  
  
אם השילוב של תפקיד ויחידה ארגונית לא מביא מחיר עלות, היחידה הארגונית לא תיכלל לטובת שילוב התפקיד והיחידה, וברירת המחדל של המחיר לאחר החלת כל המרה היא הכרחית.  
  
 אם אין מחיר עבור התפקיד, עלות ברירת המחדל תהיה 0.00 בשורת ההערכה.  
  
 כל סכומי העלות בשורות ההערכה של עלות הפרוייקט הם במטבע של היחידה הארגונית שהיא הבעלים.  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a>מחירון ברירת מחדל למכירות  
מחירון המכירות מבוסס על ישות המכירות שאליה מצורף הפרוייקט. מחירון המכירות המשויך להצעת המחיר או לחוזה קובע את מחיר יחידת המכירות. אם להצעת המחיר או לחוזה יש מחירון מותאם אישית, הוא יהיה מחירון ברירת המחדל עבור הערכות הפרוייקט. אם אין שיוך לישויות המכירות, מחירון ברירת המחדל של המכירות שנקבע בהגדרות הפרמטרים יהיה מחירון ברירת המחדל של המכירות עבור הפרוייקט. כל שורת הערכה כוללת יחידה ארגונית משויכת של משאב כדי לציין את היחידה הארגונית שממנה יוזמנו המשאבים לצורך השלמת המשימה. מחיר המכירות של התפקידים המשויכים נקבע לפי חיפוש השילוב של תפקיד, יחידה ויחידה ארגונית של משאב במחירון המכירות כדי לקבל את מחיר המכירות הנכון עבור התאריך בתוקף על שורות הערכה.  
  
אם השילוב של תפקיד, יחידה ויחידה ארגונית של משאב לא מביא למחיר מכירות מתוך מחירון המכירות, המערכת תתעלם מהיחידה ותחפש את השילוב של תפקיד ויחידה ארגונית של משאב. אם נמצא מחיר מכירות, המחיר הזה יומר ליחידה שבחרת בקו ההערכה של המכירות.  
  
אם ההמערכת לא מוצאת מחיר עבור התפקיד, אזי ברירת המחדל של מחיר המכירות תהיה 0.00 בשורת ההערכה.  
  
תצוגת ההערכות כוללת תצוגת רשת המציגה רשת שטוחה של שורות הערכה עם יחידה וסך עלות המחיר ועלות המכירות.  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a>תצוגה לפי יחידות זמן של הערכות הפרוייקט  
בתצוגת מחולקת ליחידות זמן עבודה עבור הערכות פרוייקט, נתוני ההערכות מתצוגת הרשת מוצגים כברירת מחדל לפי תפקיד, ומראים פריסה של נתוני ההערכות על פני ציר הזמן בציר הזמן שנבחר.  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a>הקצאה של הערכת המאמצים בהתבסס על מצב פעילות  
בתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה, הערכות המאמץ הכולל עבור הפעילות מופצות על-ידי הקצאת מספר מסוים של שעות עבודה לכל יחידת משך זמן עבור ציר הזמן שנבחר. ב- Project Service, מצב הפעילות קובע כיצד המאמץ מוקצה במשך הפעילות. שני סוגי ההקצאה הם הקצאה שווה והקצאה לפי שעות עבודה  
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a>הקצאה המבוססת על שעות עבודה  
מצב פעילות של תזמון אוטומטי עבור פעילות קובע כי עבור מספר המשאבים המוערכים לפעילות, ההערכה היא שהם ינוצלו ביום עבודה מלא. אפשרות זו חלה בעת הקצאת העבודה על-ידי פיצולה למשך זמן הפעילויות בתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה. לדוגמה, בציר הזמן 'יום', עבור פעילות שלפי ההערכה תושלם על-ידי משאב אחד, המאמץ המוקצה לכל יום לא יחרוג משעות עבודה ליום שהוגדרו בלוח השנה של הפרוייקט. לכן, הקצאת העבודה תמיד מבטיחה שהמשאבים אמורים להיות מנוצלים עבור יום מלא.  
  
## <a name="even-distribution"></a>הפצה שווה  
מצב פעילות המתוזמן באופן ידני לא מתייחס לשעות העבודה, לוח השנה של הפרוייקט או מספר המשאבים המוגדר לפעילות. לוח הזמנים של הפעילות לפי קלט משתמש. עבור פעילויות מסוג זה, להקצאת העבודה לכל יחידת משך זמן בציר הזמן שנבחר אין כל גורמים מגבילים. העבודה הכוללת בפעילות נחלקת באופן שווה ומוקצית עבור כל יחידה של תקופת זמן בציר הזמן הנבחר.  
  
בדרך זו, מצב הפעילות המוגדר לפעילות קובע את התפלגות העבודה או ההקצאה של עבודה ליחידת פרק זמן בהערכות המחולקות ליחידות זמן עבודה.  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a>קיבוץ ואפשרויות של יחידות זמן  
תצוגה זו מסייעת לך להבין את ההתפלגות של הערכות העבודה, העלות והמכירות לפי יום, שבוע, חודש או שנה. האפשרות 'קבץ לפי' מאפשרת לסדר את נתוני ההערכות בטבלת ציר לפי שני ממדים אחרים: קטגוריה ומשאבים. בתצוגת הרשת ובתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה באפשרותך לבחור את השדות להצגה. סכומים כוללים עבור כל יחידות הזמן מוצגים בחלק התחתון ומציינים את הסכום המשוער של העבודה ושל העלות. ומכירות עבור יום, שבוע, חודש או שנה.  
  
ברירת מחדל של עלות המחיר והמכירות אפקטיבית לפי תאריך — כאשר השערים עבור התפקידים משתנים, יהיה יותר שקוף בתצוגה המחולקת ליחידות זמן עבודה בעת הצגה של הערכת נתונים בטבלת ציר לפי 'משאב' וזמן המחולק ליחידות עבודה לפי שבוע.  
  
## <a name="expense-estimates"></a>הערכות הוצאות  
ניתן לתעד כל הוצאה בפרוייקט אשר אינה קשורה ישירות לעבודה בהערכות הפרוייקט בתצוגת הרשת. באמצעות האפשרות **הוסף הערכת הוצאות** בתצוגת הרשת, באפשרותך לבצע פעולה זו. ניתן לרשום את הערכות ההוצאות עבור משימה ספציפית או עבור הפרוייקט כולו; באפשרותך לבחור קטגוריות הוצאות בשורות אלה ולבחור תאריך לא סופי כאשר ההוצאה צפויה להצטבר. אם לעלות המשויכת ולמחירון המכירות יש מחירי ברירת המחדל, או אחוזים לייקור שהוגדרו עבור קטגוריות הוצאות, ברירת המחדל תופיע בשורת ההערכה על שיוך.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרוייקט](../project-service/project-manager-guide.md)
