---
title: הקצאת משאב למשימה
description: נושא זה מספק מידע אודות אופן הקצאת משאבים למשימות.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: Project Service
ms.technology: Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: 3ea9516c-0276-4e30-b308-f792f64d608b
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 509f7a4464b2e810900b31a78219ba696192a18b
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751907"
---
# <a name="assign-a-resource-to-a-task"></a>הקצאת משאב למשימה

קיימות שלוש דרכים להקצאת משאב למשימה ב- Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation.

## <a name="book-a-resource-as-a-team-member-and-then-assign-the-resource-to-a-task"></a>הזמנת משאב בתור חבר צוות ולאחר מכן הקצאת המשאב למשימה

באפשרותך להוסיף משאב לצוות הפרוייקט ולאחר מכן להקצות את המשאב למשימות בלוח זמנים של הפרוייקט.

1. בכרטיסיה **חבר צוות**, הוסף חבר צוות חדש על-ידי בחירת **חדש**. 

2. החלונית **יצירה מהירה של חבר צוות** תיפתח ובה תוכל לבחור את שם המשאב הניתן להזמנה ולהגדיר תפקיד. 

    בחר באחת משיטות ההקצאה הבאות להזמנת המשאב:

    - **קיבולת מלאה** מזמינה קיבולת מלאה של המשאב עבור התאריכים 'מ' ו'עד' שצוינו.
    - **קיבולת באחוזים** מזמינה את המשאב לאחוז הקיבולת של המשאב עבור התאריכים 'מ' ו'עד' שצוינו.
    - **‏‫הפצת שעות באופן שווה‬** מזמינה את המשאב למספר מסוים של שעות, ומפיצה אותן באופן שווה בכל יום בטווח התאריכים 'מ'/'עד' שצוינו.
    - **לפי ‏‫שעות עומס חזיתי‬** מזמינה את המשאב למספר מסוים של שעות, ומחלקת את השעות ביום לפי עומס חזיתי בטווח התאריכים 'מ' ו'עד' שצוינו.
    - **ללא** מוסיפה את המשאב לצוות, אך אינה יוצרת הזמנות כלשהן אשר סופגות את הקיבולת שלו.

3. ברשת **לוח זמנים** עבור משימה, בחר בסמל **משאב** בתא המשאב, ולאחר מכן תחת **חברי צוות**, בחר את חבר הצוות שהוספת זה עתה. 

> [!NOTE]
> גם בכרטיסיה **חבר צוות** וגם בכרטיסיה **פיוס**, המשאב מציג את השעות שהוזמנו והשעות שהוקצו. השעות אמורות להיות זהות, אך אין זו חובה מפני שהזמנות והקצאות אינן משולבות באופן הדוק. הכרטיסיה **פיוס** מספקת פרטים כאשר השעות שונות, למשל כאשר אתה מקצה למשאב יותר שעות ממה שהזמנת. בעת הצורך, באפשרותך לתקן את המידע על-ידי הרחבת הזמנות המשאב או שינוי ההקצאה.

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>יצירת חבר צוות כללי באמצעות הקצאת משימות

כאשר אתה יוצר חבר צוות כללי דרך הקצאת המשימה, עליך ליצור מציין מיקום או משאב כללי המתאר את המאפיינים של המשאב בעל השם, שברצונך שיעבוד על המשימות בסופו של דבר. לאחר מכן צור דרישה (או הגש בקשה באמצעות הדרישה) המשמשת לחיפוש ולהזמנה של משאב בעל שם.

1. ברשת **לוח זמנים** עבור משימה, בחר בסמל **משאב** בתא המשאב.

2. הקלד שם שישמש כשם המשאב מציין המיקום. לדוגמה, מנהל תוכנית.

3. בחר **צור** ובשדה **יצירה מהירה של חבר צוות פרוייקט**, הגדר את התפקיד עבור המשאב הכללי.

4. באפשרותך להמשיך להקצות משימות למשאב מציין מיקום זה על-ידי בחירת המשאב ב**בורר המשאבים** עבור המשימה. הם מופיעים ברשימה תחת **חברי צוות**.

5. כאשר תסיים להקצות את המשאב הכללי, בחר את המשאב הכללי בכרטיסיה **צוות** ובחר **צור דרישה** כדי ליצור דרישת משאב עבור המשאב הכללי.

6. בחר **הזמנה** עבור המשאב הכללי. לאחר מכן באפשרותך להשתמש בלוח זמנים כדי למצוא ולהזמין משאב אמיתי. באפשרותך גם לשלוח את הדרישה למימוש על-ידי מנהל משאבים.

7. בעת מימוש משאב כללי עם משאב בעל שם, המשאב הכללי מוסר מהצוות, והקצאות המשימות עבור המשאב הכללי מוקצות למשאב בעל שם שמילא את דרישת המשאב של המשאב הכללי.

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>הקצאת משאב בעל שם מתוך רשימת כל המשאבים הניתנים להזמנה

באפשרותך להשתמש בתיבת החיפוש של **בורר המשאבים** כדי לחפש את כל המשאבים הניתנים להזמנה ולהקצות אותם למשימה.

משאבים שהוקצו בדרך זו יתווספו לצוות ללא הזמנות. הדבר דומה להוספת חבר צוות ובחירת 'ללא' כשיטת ההקצאה. המשאב מוצג בכרטיסיות **צוות** ו**פיוס** כמשאב עם הקצאות בלבד וגירעון של הזמנות. הזמן אותם אם ברצונך להשתמש בזמינות שלהם.

1. ברשת **לוח זמנים** עבור משימה, בחר בסמל **משאב** בתא המשאב.

2. התחל להקליד שם. תוצאות החיפוש עבור השם מוצגות ב**בורר המשאבים** תחת **משאבים אחרים**.

3. בחר את המשאב שברצונך להקצות למשימה.

