---
title: התקדמות הפרוייקט וצריכת העלות
description: נושא זו מספק מידע כיצד ניתן לעקוב אחר התקדמות הפרוייקט וצריכת העלות.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 0d742164-5469-421d-8917-63160a81f651
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 8aa5814938129f30885d8161a7c86197ab013364
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751864"
---
# <a name="project-progress-and-cost-consumption"></a>התקדמות הפרוייקט וצריכת העלות

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

הצורך לעקוב אחר ההתקדמות מול לוח זמנים משתנה לפי ענף. תעשיות מסוימות עוקבות ברמה מפורטת, ואילו תעשיות אחרות עוקבות ברמה גבוהה יותר. נושא זה מראה כיצד ליצור לוח זמנים שיעמוד בדרישות הארגון שלך.

## <a name="effort-tracking-view"></a>תצוגה של מעקב אחר המאמץ

התצוגה **מעקב אחר מאמץ** עוקבת אחר ההתקדמות של משימות בלוח הזמנים. היא משווה בין שעות המאמץ בפועל שהושקעו במשימה לבין מספר שעות המאמץ המתוכננות במשימה. PSA משתמש בנוסחאות הבאות כדי לחשב את מדדי המעקב:

- אחוז התקדמות = מאמץ בפועל שהושקע עד היום ÷ מאמץ מתוכנן עבור המשימה 
- הערכה לסיום (ETC) = מאמץ מתוכנן – מאמץ בפועל שהושקע עד היום 
- הערכה בעת סיום (EAC) = מאמץ שנותר + מאמץ בפועל שהושקע עד היום 
- סטיית מאמץ חזוי = מאמץ מתוכנן – EAC

PSA מציג תחזית לסטיית המאמץ במשימה. אם ה- EAC הוא יותר מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך זמן רב יותר ממה שתוכנן במקור. לכן היא תפגר בלוח הזמנים. אם ה- EAC הוא פחות מהמאמץ המתוכנן, המשימה מתוכננת להימשך פחות זמן ממה שתוכנן במקור. לכן היא מקדימה את לוח הזמנים.

## <a name="re-projecting-effort"></a>חיזוי מחדש למאמץ

מקובל שמנהל פרוייקט ישנה את ההערכות המקוריות במשימה. חיזויים מחדש לפרוייקט הם תפיסות של מנהל הפרוייקט להערכות, בהינתן המצב הנוכחי של הפרוייקט. אולם, אנחנו לא ממליצים למנהל הפרוייקט לשנות את המספרים הבסיסיים, מכיוון שבסיס הפרוייקט מייצג את מקור האמת המבוסס של הערכת העלות ולוח הזמנים של הפרוייקט, וכל בעלי העניין של הפרוייקט הסכימו עליו.

קיימות שתי דרכים שבהן מנהל פרוייקט יכול לבצע חיזוי מחדש של מאמץ במשימות:

- עקוף את ה- ETC שבברירת מחדל בעזרת הערכה חדשה של המאמץ בפועל שנותר במשימה. 
- עקוף את אחוז ההתקדמות שבברירת מחדל בעזרת הערכה חדשה של ההתקדמות האמיתית במשימה.

כל אחת מהגישות האלו גורמת לחישוב מחדש של ה- ETC, ‏EAC ואחוז ההתקדמות במשימה ושל סטיית המאמץ החזוי במשימה. ה- EAC, ‏ETC ואחוז ההתקדמות בפעילויות הערסל מחושבים גם כן, ומפיקים חיזוי חדש לסטיית המאמץ.

## <a name="re-projection-of-effort-on-summary-tasks"></a>חיזוי מחדש של מאמץ בפעילויות ערסל

ניתן ליצור חיזוי מחדש למאמץ בפעילויות ערבול או במשימות של גורמים מכילים. בין אם המשתמש מבצע חיזוי מחדש באמצעות המאמץ שנותר או אחוז ההתקדמות בפעילויות ערסל, קבוצת החישובים הבאה מתחילה:

- מתבצע חישוב ל- EAC,‏‏ ל- ETC ולאחוז ההתקדמות במשימה.
- ה- EAC החדש מופץ לפעילויות הצאצא ביחס זהה לזה שהיה ב- EAC המקורי בפעילות.
- ה- EAC החדש מחושב בכל אחת מהפעילויות הבודדות עד לפעילויות של צומת העלה. 
- החישוב מחדש של ETC ואחוז התקדמות בפעילויות הצאצא המושפעות עד לצמתי העלה מתבסס על ערך ה- EAC. התוצאה היא חיזוי חדש עבור סטיית המאמץ של הפעילות. 
- מתבצע חישוב מחדש להערכות ה- EAC של פעילויות הערסל ועד לצומת הבסיס.

### <a name="cost-tracking-view"></a>תצוגת מעקב עלות 

התצוגה **מעקב עלות** משווה בין העלות בפועל שהושקעה לעלות המתוכננת במשימה. 

> [!NOTE]
> תצוגה זו מציגה רק עלויות עבודה ואינה כוללת עלויות מהערכת ההוצאות. 

PSA משתמש בנוסחאות הבאות כדי לחשב את מדדי המעקב:

- אחוז העלות הנצרכת = עלות בפועל שהושקעה עד היום ÷ עלות מתוכננת עבור המשימה
- עלות לסיום (CTC) = עלות מתוכננת – עלות בפועל שהושקעה עד היום
- EAC‏ = CTC + עלות בפועל שהושקעה עד היום
- סטיית עלות חזויה = עלות מתוכננת – EAC

תחזית לסטיית העלות מוצגת במשימה. אם ה- EAC הוא יותר מהעלות המתוכננת, המשימה מתוכננת לעלות יותר ממה שתוכנן במקור. לכן היא חורגת מהתקציב. אם ה- EAC הוא פחות מהעלות המתוכננת, המשימה מתוכננת לעלות פחות ממה שתוכנן במקור. לכן היא מתחת לתקציב.

## <a name="project-managers-re-projection-of-cost"></a>חיזוי עלות מחדש של מנהל הפרוייקט

כאשר מבצעים חיזוי מחדש למאמץ, ה- CTC,‏ EAC, אחוז העלות שנצרכה וסטיית העלות החזויה מחושבים מחדש בתצוגה **מעקב עלות**.

## <a name="project-status-summary"></a>סיכום מצב פרוייקט

מעקב אחר נתונים בתצוגה **מעקב מאמץ** ובתצוגה **מעקב עלות** מראה את ההתקדמות ואת צריכת העלות בצומת הבסיס של הפרוייקט, פעילויות ערסל ורמות של משימות צומת עלה. המקטע **מצב** בדף **ישות פרוייקט** מציג סיכום של מצב רמת הפרוייקט.

## <a name="status-summary-fields"></a>שדות סיכום מצב

השדה **מצב פרוייקט כולל‬** הוא שדה שניתן לערוך אותו ושמציג את המצב הכולל של הפרוייקט. הוא משתמש בקידוד צבעים, כגון ירוק, צהוב ואדום, כדי לציין סיכון שמתגבר. השדה **הערות** מאפשר למנהל הפרוייקט להזין הערות ספציפיות לגבי המצב. לא ניתן לערוך את השדה **‏‫המצב עודכן בתאריך** והערך הוא חותמת זמן שמציינת מתי המצב עודכן לאחרונה.

השדה **‏‫ביצועי לוח זמנים‬** והשדה **‏‫ביצועי עלות‬** נקבעים מתאריך המעקב. כאשר לוח הזמנים וסטיית העלות עבור צומת הבסיס בתצוגה **מעקב מאמץ** חיוביים, תוכל להגדיר שדות אלו בתור **הקדמה‬**. כאשר לוח הזמנים וסטיית העלות עבור צומת הבסיס שליליים, תוכל להגדיר אותם בתור **עיכוב**.
