---
title: שלבי פרוייקט
description: נושא זו מספק מידע על שלבי פרוייקט.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 983c25a0-ed21-4151-a109-b385a88285fa
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 70aa057e127df7ba925e84f5d056a06a4cc8833e
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751780"
---
# <a name="project-stages"></a>שלבי פרוייקט 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

שלבי פרוייקט מתעדכנים כדי לשקף את מצב הפרוייקט במהלך התקדמותו. זרימת התהליך העסקי בברירת המחדל מעדכנת באופן אוטומטי שלבים מסוימים של הפרוייקט בזמן ששלבים אחרים מתעדכנים באופן ידני על-ידי מנהל הפרוייקט. 

השלבים הבאים מוגדרים ב- BPF המוגדר כברירת מחדל:

- חדש
- הצעת מחיר
- תוכנית
- מסירה
- הושלם
- סגור 

## <a name="new"></a>חדש

בעת יצירת פרוייקט, השלב בפרוייקט מוגדר בתור **חדש**. אם הפרוייקט נוצר מתבנית, ייתכן שהוא כוללנתונים של לוח זמנים, הערכה וצוות. אחרת, זהו רק מיתאר של הפרוייקט ויש להזין את הרכיבים הנותרים.

## <a name="quote"></a>הצעת מחיר

כאשר אתה משייך פרוייקט להצעת מחיר או יוצר אותו מתוך הצעת מחיר, שלב הפרוייקט מוגדר **הצעת מחיר**, וההערכות של תאריכי ההתחלה והסיום יעודכנו. בזמן שהפרוייקט נמצא בשלב **הצעת מחיר**, הכרטיסיה **מכירות** בדף **ישות פרוייקט** מציגה פרטים לל הצעת המחיר.

## <a name="plan"></a>תוכנית

כאשר תזכה בהצעת מחיר המשויכת לפרוייקט והוא יתקדם לשלב **חוזה**, שלב הפרוייקט מתעדכן ל**תוכנית**. בזמן שהפרוייקט נמצא בשלב **תוכנית**, הדף **ישות פרוייקט** מציגה פרטים על החוזה.

## <a name="deliver"></a>מסירה

כאשר תוכנית הפרוייקט תושלם ותהיה מוכן להתחיל את הפרוייקט, מנהל הפרוייקט צריך לעדכן את השלב ל**מסירה** כדי להראות שהפרוייקט התחיל.

## <a name="complete"></a>הושלם 

כאשר העבודה עבור הפרוייקט מסתיימת, מנהל הפרוייקט יכול לעדכן את השלב ל**הושלם**. על-ידי עדכון שלב הפרוייקט ל**הושלם**, מנהל הפרוייקט מציין שהעבודה הושלמה ב-100 אחוזים, אבל הפרוייקט נשאר פתוח כדי שניתן יהיה לתעד ערכי שעות או הוצאות שנמצאים בהמתנה.

## <a name="close"></a>סגור

כאשר כל התנועות תועדו עבור הפרוייקט, מנהל הפרוייקט יכול לעדכן את השלב ל**סגור**. בשלב זה, לא ניתן לתעד תנועות והפרוייקט מוגדר לקריאה בלבד.
