---
title: אספקת הערכות עבודה עבור פרוייקט במהלך תהליך המכירה
description: כיצד לספק הערכות עבודה עבור פרוייקט במהלך תהליך המכירה ב- ‏‫Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 8e6fbba8-2908-4555-9470-43c37e66efea
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 8edb91010dd1227bc7947b59664d08430c219638
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751863"
---
# <a name="provide-work-estimates-for-a-project-during-the-sales-process-project-service"></a>אספקת הערכות עבודה עבור פרוייקט במהלך תהליך המכירה (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

במהלך תהליך מכירה תוכל ליצור הערכות מכירות באופן יסודי עם שורות הצעת מחיר. יכולות [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] ב- [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] מספקות דרך דטרמיניסטית ומדעית יותר ליצור הערכות מכירות על-ידי זיהוי פריטי עבודה ושיוך תכונות רלוונטיות התורמות להערכות עבור הפרוייקט במבנה התפלגות העבודה.  
  
 לאחר שתזכה במכירה, באפשרותך להשתמש במבנה התפלגות העבודה המשויך לתוכנית הפרוייקט שלך, לשכלל אותה לפי הצורך כדי להשלים בהצלחה את הפרוייקט שלך.  
  
## <a name="link-a-project-to-a-quote-line"></a>קישור פרוייקט לשורת הצעת המחיר  
 בעת יצירה של שורת הצעת המחיר המבוססת על פרוייקט, באפשרותך ליצור פרוייקט חדש מתוך שורת הצעת המחיר. תוכל להשתמש בתבניות פרוייקט, שהן תוכניות פרוייקט רגילות שתצורתן נקבעה מראש וכן הערכות פיננסיות המשותפות לכל הארגון שלך, או עותק של תוכנית פרוייקט והערכות מפרוייקט קודם. בעת יצירת פרוייקט, בחירת תבנית פרוייקט מספקת בסיס לתוכנית הפרוייקט, ההערכות, התפקיד והדרישות. על-ידי יצירת הפרוייקט מהצעת המחיר, הפרוייקט משויך באופן אוטומטי לשורת הצעת מחיר.  
  
## <a name="project-estimate-components"></a>רכיבים של הערכת פרוייקט  
 מבנה התפלגות העבודה בפרוייקט מספק דרך לחלק את העבודה למשימות, לשמור על היררכיה של משימות ולהקצות הערכה של המאמץ הנדרש להשלמת כל פעילות. באפשרותך גם לשייך תפקידים לפעילות כדי לציין הערכה של סוג המשאב הדרוש להשלמת משימה ולוח זמנים.  
  
 מבנה התפלגות העבודה מסייע לך לקבוע את העבודה הנדרשת ואת הערכת לוח הזמנים. כברירת מחדל, הפרוייקט משתמש במחירוני ברירת המחדל שהגדרת קודם לכן. המחירים והמכירות המוגדרים במחירונים מסייעים לקבוע הערכות פיננסיות עבור התפלגות העבודה של הפרוייקט.  
  
 אם הפרוייקט משויך להצעת מחיר, והצעת המחיר כוללת מחירון שונה מברירת המחדל, המחירון של הצעת המחיר משמש להערכות פיננסיות.  
  
## <a name="import-estimates-from-a-project-into-a-quote"></a>ייבוא הערכות מפרוייקט לתוך הצעת מחיר  
 לאחר שיצרת הערכות פרוייקט בפרוייקט, באפשרותך לייבא הערכות אלה לשורת הצעת מחיר:  
  
-   ב- **פרטי שורת הצעת מחיר**, לחץ על **ייבוא מתוך הערכות**. 

-   בחר אם לייבא הערכות פרוייקט עם סיכום לפי סוג תנועה, תפקיד או רמת צומת של מבנה התפלגות העבודה.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרוייקט](../project-service/project-manager-guide.md)
