---
title: הגשת בקשות משאב
description: כיצד לשלוח בקשות משאב ב- Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 528a2f66-f724-42a5-a059-d7958773f9e6
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: b3e0d8cfb36f5a59ae4496dc6eab9c2723048d97
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751850"
---
# <a name="submit-resource-requests-project-service"></a>הגשת בקשות משאב (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

לאחר שזכית בחוזה פרוייקט, תצטרך לצוות את הפרוייקט שלך. מבנה התפלגות העבודה שלך כבר יצר תפקידי משאבים שאתה צריך כדי להשלים את הפרוייקט, כך שכעת הגיע הזמן לבקש את המשאבים התואמים לדרישות.  
  
1.  עבור אל **Project Service > פרוייקטים**.  
  
2.  לחץ על הפרוייקט שברצונך לעבוד עליו.  
  
3.  בסרגל שלרוחב חלקו העליון של המסך, בחר את החץ למטה לצד שם הפרויקט ולאחר מכן לחץ על **דרישות משאבים**.  
  
4.  כדי לשלוח בקשות למשאבים, בחר את התפקידים שעבורם ברצונך לבקש משאבים, ולאחר מכן לחץ על **הגש בקשה**.  
  
5.  כדי לבצע הזמנה קשיחה של משאב במקום זאת, בחר את התפקיד, ולאחר מכן לחץ על **הזמנה קשיחה**. זה מציג תצוגת לוח שנה של כל המשאבים והזמינות שלהם, עם קידוד צבעים שמספק תצוגה חזותית למצב הזמנה של משאב. בצע אחת מהפעולות הבאות כדי למטב את החיפוש שלך:  
  
    -   בחר סדר תצוגה או מיון מהחלק העליון של המסך. באפשרותך גם לבחור אם להציג זמינות עבור **יום**, **שבוע**, או **חודש**, ולהשתמש בחצים כדי להציג את תקופת הזמן הקודמת או הבאה. השתמש בתיבת החיפוש כדי לאתר משאב ספציפי.  
  
    -   לחץ על **אפשרויות** כדי לשנות את מה שמופיע. לדוגמה, באפשרותך להציג מקרא המציג את ערכת הצבעים עבור סוגים שונים של הזמנות, או באפשרותך לבחור להציג רק סוג מסוים של הזמנה (לדוגמה, הזמנה בטוחה או הזמנה טנטטיבית‬‬).  
  
    -   לחץ על **מסנן** כדי להציג את החלונית **מסנן** , שמאפשרת לך לסנן את התוצאות לפי יחידה ארגונית, תפקיד, כישור או תכונות אחרות.  
  
    -   בלוח השנה של המשאב שברצונך להזמין, בחר את פרק הזמן שברצונך להזמין עבורו את המשאב, ולאחר מכן לחץ על **הזמן** כדי להזמין את המשאב, או על **הצעה להזמנה** כדי להציע את ההזמנה כך שהמבקש יאשר אותה.  
  
6.  מנהל משאבים צריך לבדוק ולאשר את בקשות המשאבים שלך.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרוייקט](../project-service/project-manager-guide.md)
