---
title: שיקולים לשדרוג עבור מבנה התפלגות העבודה
description: נושא זה מספק מידע לגבי שדרוג מבנה התפלגות העבודה מ- Project Service Automation 2.x ל- ‎3.x.
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Dynamics 365 Project Service Automation 2.x
author: ruhercul
ms.assetid: 9e43d5b5-ca5d-41f5-9012-c48f8e3080f9
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 9aa35dd8784bfa55737b0836e653afd0442b80c2
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751842"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-the-work-breakdown-structure"></a>שיקולים לשדרוג עבור מבנה התפלגות העבודה
נושא זה מספק מידע לגבי שדרוג מבנה התפלגות העבודה מ- Project Service Automation 2.x ל- ‎3.x. נושא זה מגדיר את המצב התקין של פרוייקטים ב- Project Service Automation ‏(PSA) הנדרש לשדרוג מוצלח. הוא כולל גם מידע על תנאי החסימה הנפוצים שיגרמו לשדרוג להיכשל. לקבלת מידע נוסף על הגדרת משימות פרוייקט והפונקציות שלהן במסגרת לוח זמנים של פרוייקט, ראה [לוחות זמנים של פרוייקטים](project-creating.md).

## <a name="key-entities"></a>ישויות עיקריות
עבור מבנה התפלגות עבודה מדויק שכבר נטענו בו משאבים, הישויות הבאות נדרשות:

- [פרוייקט](../developer/entities/msdyn_project.md)
- [צוות פרוייקט](../developer/entities/msdyn_projectteam.md)
- [משימת פרוייקט](../developer/entities/msdyn_projecttask.md)
- [הקצאות משאבים](../developer/entities/msdyn_resourceassignment.md)
- [‏‫יחס תלות במשימת פרוייקט](../developer/entities/msdyn_projecttaskdependency.md)
- [משאבים הניתנים להזמנה](../developer/entities/bookableresource.md)

כדי להגדיר מבנה התפלגות עבודה שנטען במשאבים, עליך להשלים את השלבים הבאים:

1. צור פרוייקט חדש. לקבלת מידע נוסף על יצירת פרוייקט חדש, ראה [msdyn_project](../developer/entities/msdyn_project.md).
2. צור משימה אחת או יותר. לקבלת מידע נוסף על יצירת משימות, ראה [msdyn_projecttask](../developer/entities/msdyn_projecttask.md).
3. הגדר את יחסי התלות בין המשימות. למידע נוסף ראה [תלות במשימת פרוייקט](../developer/entities/msdyn_projecttaskdependency.md).
4. הקצה חברי צוות פרוייקט לפרוייקט. לקבלת מידע נוסף, ראה [msdyn_projectteam](../developer/entities/msdyn_projectteam.md).
5. הקצה חברי צוות פרוייקט למשימות. לקבלת מידע נוסף, ראה [msdyn_resourceassignment](../developer/entities/msdyn_resourceassignment.md).

## <a name="project-team-relationships"></a>קשרי גומלין בצוות הפרוייקט

כדי להבטיח שדרוג מוצלח, יש לשמור כראוי על קשרי הגומלין הבאים:
- כל חברי צוות הפרוייקט צריכים להיות משויכים למשאב הניתן להזמנה.
- כל חברי צוות הפרוייקט צריכים להיות משויכים לאותו הפרוייקט. 

## <a name="project-task-relationships"></a>קשרי גומלין במשימות הפרוייקט
כדי להבטיח שדרוג מוצלח, יש לשמור כראוי על קשרי הגומלין הבאים:

- כל המשימות הקשורות חייבות להיות משויכות לאותו הפרוייקט.
- כל משימת שורה צריכה משימת אב.
- כל משימה צריכה פרוייקט אב.

### <a name="valid-conditions"></a>תנאים חוקיים

- כל משכי הזמן של המשימות חייבים להיות גדולים משעה אחת או שווים לה (>=) וקטנים מ- 1,800,000 דקות (1,250 ימים).*
- תאריך ההתחלה של כל המשימות חייב להתקיים ב- 01/01/2000 או לאחר מכן.*
- תאריך ההתחלה של כל המשימות חייב להתקיים 17 שנה לכל היותר מהתאריך הנוכחי.*
- תאריך ההתחלה של כל המשימות חייב להתקיים לפני תאריך הסיום או בתאריך הסיום.
- כל סוגי העסקאות בסיווגים ('הוצאה', 'חומר', 'מס' ו'זמן') חייבים להכיל ערכים של **יחידת ברירת מחדל** ו**קבוצת יחידות**.
- יש להימנע מתבניות תאריך הכוללות אותיות.

### <a name="potential-mitigation-steps"></a>שלבים פוטנציאליים לצמצום סיכונים
- השתמש בחיפוש מתקדם כדי לזהות משימות פרוייקט שאינן מכילות מזהה פרויקט.
- השתמש בחיפוש מתקדם כדי לזהות משימות פרויקט שבהן משך הזמן המתוזמן גדול מ- 1,800,000.
- לפני ביצוע שינויים בנתונים, עליך לבדוק התאמות אישיות הקשורות לישות שעלולות לפגוע במצב הנתונים. יש להתייחס להתאמות אישיות אלה לפני שתמשיך בעדכונים הקשורים לנתונים.
- עבור המשימות שזוהו שהתייתמו, שקול למחוק משימות אלה אם אין בהן צורך יותר או אם יש לשייך אותן לפרוייקט ההורה הנכון.
- עבור משימות שבהן משך הזמן הוא מעל 1,250 יום, שקול להוסיף משימות מרובות כדי לייצג את משך הזמן הכולל, אם הדבר אפשרי.

> [!NOTE]
> לפריטים שצוינו בכוכבית (\*) יש מגבלות הקשורות לכך שניהול קשרי לקוחות (CRM) תומך רק ב- 7,320 הרחבות מופע חוזר. יש להישאר מתחת למגבלה זו.

## <a name="resource-assignment-relationships"></a>קשרי גומלין של הקצאת משאבים
כדי להבטיח שדרוג מוצלח, יש לשמור כראוי על קשרי הגומלין הבאים:

- כל הקצאות המשאבים במבנה התפלגות העבודה חייבות להיות קשורות לאותו הפרוייקט.
- כל הקצאות המשאבים במבנה התפלגות העבודה חייבות להיות משויכות לחברי צוות הפרוייקט באותו הפרוייקט.

### <a name="potential-mitigation-steps"></a>שלבים פוטנציאליים לצמצום סיכונים
- זהה את כל המשימות שאינן תואמות לתנאים המתוארים לעיל.  
- יש למחוק את כל מטלות המשאבים שאינן תקפות עוד.

## <a name="project-task-dependency-relationships"></a>קשרי גומלין של יחסי תלות של משימות הפרוייקט
כדי להבטיח שדרוג מוצלח, יש לשמור כראוי על קשרי הגומלין הבאים:

- כל יחסי התלות של משימות הפרוייקט חייבים להיות קשורים לאותו הפרוייקט.
- לא ניתן להפנות לאותם יחסי תלות של משימות יותר מפעם אחת.
