---
title: הצגת חברי צוות הפרוייקט וניהול הזמנות
description: כיצד להציג חברי צוות הפרוייקט ולנהל הזמנות ב- Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: f86e43c9-9015-4614-b232-cf4352d68e33
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 762d112dcf8ebda1dd8b8a887f08a8475ba67684
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751837"
---
# <a name="view-project-team-members-and-manage-bookings-project-service"></a>הצגת חברי צוות הפרוייקט וניהול הזמנות (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

ניתן להציג רשימה של חברי צוות הפרוייקט שלך, ומשם באפשרותך לשמור הזמנות ולשלוח בקשות משאבים.  
  
1.  עבור אל **Project Service > פרוייקטים**.  
  
2.  לחץ על הפרוייקט שברצונך לעבוד עליו.  
  
3.  בסרגל שלרוחב חלקו העליון של המסך, בחר את החץ למטה לצד שם הפרויקט, ולאחר מכן לחץ על **חברי צוות הפרויקט**.  
  
4.  כדי לשלוח בקשות למשאבים, בחר את התפקידים שעבורם ברצונך לבקש משאבים, ולאחר מכן לחץ על **הגש בקשה**.  
  
5.  כדי לבצע הזמנה קשיחה של משאב במקום זאת, בחר את התפקיד, ולאחר מכן לחץ על **הזמנה קשיחה**. זה מציג תצוגת לוח שנה של כל המשאבים והזמינות שלהם, עם קידוד צבעים שמספק תצוגה חזותית למצב הזמנה של משאב. בצע אחת מהפעולות הבאות כדי למטב את החיפוש שלך:  
  
    -   בחר סדר תצוגה או מיון מהחלק העליון של המסך. באפשרותך גם לבחור אם להציג זמינות עבור **יום**, **שבוע**, או **חודש**, ולהשתמש בחצים כדי להציג את תקופת הזמן הקודמת או הבאה. השתמש בתיבת החיפוש כדי לאתר משאב ספציפי.  
  
    -   לחץ על **אפשרויות** כדי לשנות את מה שמופיע. לדוגמה, באפשרותך להציג מקרא המציג את ערכת הצבעים עבור סוגים שונים של הזמנות, או באפשרותך לבחור להציג רק סוג מסוים של הזמנה (לדוגמה, הזמנה בטוחה או הזמנה טנטטיבית‬‬).  
  
    -   לחץ על **מסנן** כדי להציג את החלונית **מסנן** , שמאפשרת לך לסנן את התוצאות לפי יחידה ארגונית, תפקיד, כישור או תכונות אחרות.  
  
    -   בלוח השנה של המשאב שברצונך להזמין, בחר את פרק הזמן שברצונך להזמין את המשאב ולאחר מכן לחץ על **הזמן** כדי להזמין את המשאב, או על **הצעה להזמנה** כדי להציע את ההזמנה כך שהמבקש יאשר אותה.  
  
6.  כדי לנהל את הזמנות המשאבים עבור פרוייקט זה, בחר את המשאבים הרצויים, ולאחר מכן לחץ על **שמור הזמנות**.  
  
7.  מנהל משאבים צריך לבדוק ולאשר את בקשות המשאבים שלך.  
  
### <a name="see-also"></a>למידע נוסף  
 [מדריך למנהל פרוייקט](../project-service/project-manager-guide.md)
