---
title: מה חדש במהדורה 16, V3 של Project Service Automation
description: נושא זה מפרט את התכונות החדשות והתיקונים במהדורה 16, עדכון V3 של Project Service Automation.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: b890a7b6-1664-4812-8732-fed77653cc05
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 0f4c206fd5b7a36d940e966b28c2437525812a98
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751802"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-16"></a>מהדורה 16, עדכון V3 של Project Service Automation
אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון של אפליקציית Project Service Automation של Dynamics 365. מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות.

מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון של פתרון מועדף](https://docs.microsoft.com/dynamics365/project-service/upgrade-psa-home-page). נושא זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו עבור מהדורה 16, עדכון V3 של PSA. מספר ה- Build של גירסה זו הוא V3.10.6.34 והיא זמינה דרך עדכון עצמי החל מינואר 2020

## <a name="update-release-16"></a>הפצת עדכון 16

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

-   זמן והוצאה

    -   תוקן: משתמשים שמנסים להגיש לאישור פעולות זמן והוצאות שנמחקו יקבלו כעת הודעות שגיאה רלוונטיות.

-   ניהול פרוייקט

    -   תוקן: יחידות המשאבים שהוגדרו עבור חברי צוות בתבניות מוחלות על פרויקט חדש.

    -   תוקן: טיפול משופר בהקצאה מחודשת של בעלות על רשומות.

    -   תוקן: פרויקטים שנמצאים בתהליך העתקה לא יורשו להעתיק עד שכל פעולות ההעתקה הושלמו.

-   ניהול משאבים

    -   תוקן: "הרחב הזמנות" כעת מטפל נכון בתקופות קצרות וכבר לא יוצר אפס שעות להזמנות מורחבות.

    -   תוקן: תצוגת ההתאמות משתנה כעת כאשר אזור הזמן של הפרויקט הוא שעון גריניץ' + 5.30 (GMT+5.30) והזמן של המשתמש שונה.

-   Sales

    -   תוקן: כאשר מסירים פרויקט המשויך לסעיף חוזה ומשייכים לסעיף פרויקט חדש, הפעולות בפרויקט החדש לא קיבלו הערכה מחודשת על סמך כללי החיוב והתמחור שהוגדרו בסעיף החוזה. זה תוקן במהדורה זו. תמחור ורישומים של פעולות בפרויקט ששויך לאחרונה יתהפכו וייווצרו מחדש בצורה נכונה בהתבסס על כללי התמחור והחיוב של סעיף החוזה. רישומי הפעולות של הפרויקט שלא שויך ייערכו גם הן מחדש וייווצרו מחדש כתוצאה מכך.

    -   תוקן: אישור נוסף התווסף לשורת ההערכה בשדה **כמות** כדי להבטיח שערכי האפס לא יישארו.

    -   תוקן: כאשר עודכנו פעולות בפרויקט, נוסף כפתור רענון לטופס הראשי של הפרויקט כדי לאפשר למשתמשים לסנכרן מחדש את הפעולות.

    -   תוקן: כאשר משתמשים משדרגים מ- 2.X ל- 3.X, פרויקטים עם הערך NULL בתור שם הפרויקט יהיו מורשים.

