---
title: מה חדש במהדורה 12, V3 של Project Service Automation
description: נושא זה מספק מידע על מה חדש בעדכון המהדורה 12, V3 של Project Service Automation.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: af8dbfe3-7ce9-4374-9c03-17b2e1d6ac32
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 758717562c12a72848f1a874fa8b1171139ebb0c
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751806"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-12"></a>מהדורה 12, עדכון V3 של Project Service Automation
אנו שמחים להכריז על העדכון האחרון עבור יישום Dynamics 365 Project Service Automation‏ (PSA). מהדורה זו כוללת כמה שיפורים חשובים באיכות, בביצועים ובשימושיות. מהדורה זו תואמת את Dynamics 365 9.x. כדי לעדכן למהדורה זו, בקר במרכז הניהול של Dynamics 365 ועבור לדף הפתרונות כדי להתקין את העדכון. למידע נוסף: [התקנה, עדכון או הסרה של פתרון מועדף](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

נושא זה מפרט את התכונות והתיקונים החדשים או ששונו עבור מהדורה 12, עדכון V3 של Project Service Automation. מספר ה-build של גירסה זו הוא V3.10.2.34 והיא זמינה דרך עדכון עצמי החל מאוקטובר 2019.

## <a name="update-release-12"></a>הפצת עדכון 12

### <a name="bug-fixes"></a>תיקוני באגים

- זמן והוצאה

    - תוקן: שגיאה בערך זמן עודכנה עם הקשר רלוונטי יותר.
    - תוקן: רשת של ערך זמן ותזמון מציגים כראוי את סרגל הגלילה האנכי במידת הצורך.
    - תוקן: ניתן לאשר הוצאה שנשלחה וערכי זמן שדווחו.
    - תוקן: הודעת הדו-שיח לאישור תוקנה כדי לשקף את מצב האישור בעת שינוי ממצב **אושר** למצב **נשלח**.
    - תוקן: השדות **מחיר**, **יחידה**, ו- **כמות** נעולים כעת ברשומת ההוצאות לאחר אישורם.

- ניהול פרוייקט

    - תוקן: הפעולה **חדש** בטופס הראשי של **חבר צוות** הוסרה.
    - תוקן: הקצאות משאבים עודכנו כדי להתחשב בשגיאות עיגול לא מדויקות, מה שמוביל לשינוי בתאריך סיום המשימה.
    - תוקן: ברשת המשימות, שגיאות רלוונטיות בצד השרת יופיעו בפני המשתמש.
    - תוקן: שמו של חבר הצוות מופיע כעת בבוחר אנשי המשימה במקום שם התפקיד.

- ניהול משאבים

    - תוקן: פרטי דרישת המשאבים לפרויקטים שנוצרו מתבנית משתמשים כעת בלוח השנה של הפרויקט.
    - תוקן: מיומנויות וכישורים הם כעת כברירת מחדל מנתוני האב של תפקידים לדרישת המשאב שנוצרה עבור אותו תפקיד.

- Sales

    - תוקן: מזהי אובייקטים כפולים שנמצאו בטופס **עיקרי חוזה**.
    - תוקן: הלוגיקה עודכנה כדי להפוך את הכרטיסיה **ניתוח הצעת מחיר** לגלויה כך שהיא תציג את הגדרת המטא נתונים של הכרטיסיה.
    - תוקן: תאריך החשבונאות ברשומה בפועל מגיע כעת ממועד תאריך הזנת השעה/ההוצאה ולא ממועד האישור.
