---
title: אישור חוזה פרויקט
description: מאמר זה מספק מידע על אופן אישור חוזה ב- Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e92dc42c4ff6bdc40c479511c80d3e500df781a
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929997"
---
# <a name="confirm-a-project-contract"></a>אישור חוזה פרויקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

חוזה פרויקט ב- Dynamics 365 Project Operations יכול להיות פעיל עם סיבה של **אושר**, או סגור עם סיבה **הפסד‬**. כאשר מאשרים חוזה פרויקט, המצב מתעדכן מ **טיוטה** ל **פעיל** וסיבת המצב היא **מאושר**. לא ניתן לערוך או לפתוח חוזה פעיל או סגור. 

### <a name="financial-impact-of-confirming-a-project-contract"></a>השפעה פיננסית של אישור חוזה פרויקט

לאחר אישור חוזה פרויקט, היישום יחשב מחדש את העלויות על-ידי ביטול נתוני עלות בפועל ישנים יותר ויצירה של נתוני עלות בפועל חדשים. אחר כך היישום יעבד את נתוני העלות בפועל החדשים בהתבסס על שיטת החיוב של סעיף החוזה המשויך לפרוייקט. אם נתוני העלות בפועל מתייחסים לסעיף חוזה של זמן וחומרים, היישום יוצר מחדש נתוני המכירות בפועל תואמים שלא חויבו. אם נתוני העלות בפועל מתייחסים לשורת חוזה של מחיר קבוע, היישום מפסיק לעבד מחדש את נתוני העלות בפועל.

ממגבלות 'אין לחרוג', הגדרת חיוב ותמחור ותמחיר בנתונים בפועל עוברים הערכה ולאחר מכן מתעדכנים כחלק מתהליך האישורים.

## <a name="close-a-project-contract-as-lost"></a>סגירת חוזה פרויקט כהפסד

כאשר סוגרים חוזה פרויקט כהספד, מצב החוזה מתעדכן ל **סגור** וה-סיבת המצב הוא **הפסד**. חוזה הפרויקט עובר למצב 'לקריאה בלבד'. מוצגת תיבת דו-שיח לאישור לפני השלמת השינויים מכיוון שלא ניתן לפתוח חוזה פרויקט סגור מחדש.

אם חוזה הפרויקט שנסגר כהפסד מתייחס לפרויקט בסעיפים שלו, גם פרויקט מסומן גם כסגור. כל הזמנות המשאבים מאותו יום ואילך מבוטלות. כל נתוני המכירות בפועל שטרם חויבו בחוזה הפרויקט, אשר עדיין לא רשומים בחשבונית, יבוטלו.

> [!NOTE]
> ב- Dynamics 365 Project Operations, סגירת חוזה פרויקט כ'הפסד‬' לא תשפיע על מצב ההזדמנות המשויכת. ההזדמנות תישאר פתוחה ויש לסגור אותה ידנית.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]