---
title: שורות הצעת מחיר המבוססות על מוצר תמחיר
description: נושא זה מספק מידע על החלת מחיר עלות לשורות הצעת מחיר מבוססות מוצר.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: d9c03fa1a8f43cc110565efbafd7f5aba69f65f96bec7f15f2bd492123f639c7
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7001882"
---
# <a name="costing-product-based-quote-lines"></a>שורות הצעת מחיר המבוססות על מוצר תמחיר

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_


לשורות הצעת מחיר מבוססות מוצר ב- Dynamics 365 Project Operations יש גם שדה של **מחיר עלות**. שדה זה משמש למעקב אחר מחיר העלות של המוצר בשורת הצעת המחיר ולחישובי רווחיות במורד הזרם.

כאשר נוצרת שורת הצעת מחיר מבוססת מוצר עבור מוצר קטלוג, עלות שורת הצעת המחיר מבוססת כברירת מחדל על השדה **עלות תקנית** בקטלוג המוצרים. השדה 'עלות תקנית' בקטלוג המוצרים מוגדר במטבע הבסיס של הארגון. עלות ברירת המחדל ליחידת בשורת הצעת מחיר מבוססת מוצר מומרת למטבע המכירה בהצעת המחיר.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-quote-line"></a>עלות יחידה בשורת הצעת מחיר מבוססות מוצר

המטרה של עלות יחידה בשורת הצעת מחיר מבוססת מוצר היא לאפשר עלויות שונות עבור מוצר בכל מכירה. זהו לא תרחיש טיפוסי, אך לפעמים הספק עלול להוזיל את עלות המוצר בהתאם ללקוח של המכירה הסופית.

לדוגמה:

Fabrikam Robotics מתקין זרועות רובוטיות בקווי הייצור של חברת A Datum. Fabrikam מספקת שירותי התקנה אך הזרועות הרובוטיות נרכשות מחברת Trey Robotics. אם התקנת הזרועות הרובוטיות בחברת A Datum תפתח קהילה אנכית חדשה עבור הזרועות הרובוטיות של Trey, חברת Trey עשויה להעניק ל-Fabrikam הנחה מיוחדת על עסקה זו.

במקרה זה, Fabrikam תיצור שורת הצעת מחיר מבוססת מוצר עבור זרועות רובוטיות ותזין עלות מיוחדת ליחידה עבור הצעת מחיר זו. עלות זו שונה מהעלות התקנית של הזרועות הרובוטיות של Trey.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]