---
title: ייבוא הערכות עבור פרוייקט לשורת הצעת מחיר מבוססת פרוייקט - לייט
description: נושא זה מספק מידע על אופן ייבוא הערכות מפרויקט לשורת הצעת מחיר.
author: rumant
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1c676011660cd06e49996c137f7e9dca0ef2e491
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8584045"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line"></a>ייבוא הערכות פרוייקט לשורת הצעת מחיר מבוססת פרוייקט 

_**חל על:** פריסה קלה - עסקה עם חשבונית פרופורמה, Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

אם פרויקט נוצר בשלב טרום המכירה, ניתן לבחור לייבא את ההערכה הכספית מהפרויקט לשורת הצעת המחיר מבוססת הפרויקט.

1. וודא כי פרטי הפרויקט קיימים בשורת הצעת המחיר מבוססת הפרויקט, בשדה **פרויקט**.
2. בכרטיסיה **פרטים בשורת הצעת מחיר**, בחר **ייבא מהערכת הפרוייקט**.
3. לאחר פתיחת דף הדו-שיח, בחר באחת מהאפשרויות הסיכום הבאות.

  - **מחלקת עסקה**
  - **קטגוריה**
  - **תפקיד** 
  - **משימת פרוייקט**

על סמך בחירתך, ההערכה מהפרויקט עבור כל סווגי העסקאות הכלולות בשורת הצעת מחיר זו מועתקת. כדי לבדוק אילו סיווגי עסקאות כלולים, בחר בכרטיסיה **כללי** בשורת הצעת המחיר מבוססת הפרויקט, ובדוק את הערכים עבור **כלול זמן**, **כלול הוצאות**, **כלול חומרים** ו **כלול עמלות**.  כדי לבדוק אילו משימות כלולות, בחר בכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב** בשורת הצעת המחיר.

בתהאם למשימות המשויכות וסיווגי העסקאות הכלולים, ההערכות עובר אותם שילובים של משימות וסיווגי עסקאות מיובאים אל שורת הצעת המחיר.

כאשר אתה מייבא הערכות, המערכת תגדיר תמחור ברירת המחדל בהתבסס על מחירוני הפרויקט המצורפים להצעת המחיר וסוג החיוב שהוגדר בשורת הצעת המחיר מבוססת הפרויקט. אם משימה, תפקיד או קטגוריה מוגדרים בשורת הצעת המחיר מבוססת הפרויקט כבלתי ניתנים לחיוב, שורת ההערכה המיובאת תוגדר כבלתי ניתנת לחיוב ולא תגיע לערך הצעת המחיר שבשורת הצעת המחיר.

כאשר קיימים פרטים בשורת הצעת מחיר, השדות **ערך הצעת המחיר** ו **המס המשוער** בשורת הצעת המחיר מסוכמים ואינם ניתנים לעריכה.

כאשר נבחרות אפשרויות סיכום מרובות, המערכת מנסה לסכם לפי כל האפשרויות שנבחרו. התוצאה היא שהפלט של שורות הצעת מחיר מיובאות יהיה גבוה יותר מאשר אם הייתה נבחרת אפשרות סיכום אחת בלבד.

לדוגמה, אם בפרויקט היו את שורות ההערכה הבאות להוצאות.

| משימה | קטגוריה | תאריך | כמות | מחיר יחידה | סכום |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| משימה א' | טיסות | 1/10/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| משימה ב' | בתי מלון | 1/10/2020 | 4 | 200 | 800 |
| משימה ג' | בתי מלון | 1/11/2020 | 2 | 200 | 400 |

כאשר המשתמש בוחר לסכם לפי סיווגי עסקאות, המידע הבא ייובא.

| משימה | קטגוריה | תאריך | כמות | מחיר יחידה | סכום |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|||1/10/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

כאשר המשתמש בוחר לסכם לפי סיווגי עסקאות וקטגוריה, המידע הבא ייובא.

| משימה | קטגוריה | תאריך | כמות | מחיר יחידה | סכום |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| משימה א' | טיסות | 1/10/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | בתי מלון | 1/10/2020 | 6 | 200 | 1200 |

כאשר המשתמש בוחר לסכם לפי סיווגי עסקאות, קטגוריה ומשימת צומת עלה, המידע הבא ייובא. שימו לב שתוצאה זו זהה למה שהיה בפרויקט.

| משימה | קטגוריה | תאריך | כמות | מחיר יחידה | סכום |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| משימה א' | טיסות | 1/10/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| משימה ב' | בתי מלון | 1/10/2020 | 4 | 200 | 800 |
| משימה ג' | בתי מלון | 1/11/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
