---
title: יצירת לוחות זמנים של חשבונית בסעיף חוזה מבוסס פרוייקט - לייט
description: נושא זה מספק מידע על יצירת לוחות זמנים ואבני דרך של חשבוניות.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 728a35b2b69fb63a2b20f218c250365c5068370f
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4180328"
---
# <a name="create-invoice-schedules-on-a-project-based-contract-line---lite"></a>יצירת לוחות זמנים של חשבונית בסעיף חוזה מבוסס פרוייקט - לייט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

ניתן לצרף לוח זמנים של חשבונית לסעיף חוזה מבוסס פרוייקט. הפקת חשבוניות מותרת רק לאחר זכיית בחוזה ליצירת חוזה פרויקט. לוחות הזמנים של החשבונית מאפשרים ליצור באופן אוטומטי טיוטת חשבוניות עבור סעיף חוזה מבוסס פרויקט. אם מתכננים ליצור חשבוניות תמיד באופן ידני, אפשר לדלג על יצירת לוחות זמנים של חשבוניות בסעיף חוזה מבוסס פרויקט או בסעיף חוזה.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>יצירת לוח זמנים של חשבונית זמן וחומרים בסעיף חוזה מבוסס פרוייקט

כאשר לסעיף חוזה שמבוססת על פרויקט יש שיטת חיוב לפי זמן וחומר, ניתן ליצור לוח זמנים שמבוסס על התאריך בחשבוניות. להפקת אוטומתית של לוח זמנים מבוסס תאריך של חשבוניות, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **הגדרות** > **תדירויות של הגשת חשבונית** להגדרת תדירות הגגשת החשבוניות.
2. פתח את חוזה הפרויקט ובכרטיסיה **סיכום**, הגדר את תאריך המסירה המבוקש.
3. פתח את סעיף החוזה של זמן וחומרים שעבורו אתה מעוניין ליצור לוח זמנים מבוסס תאריך להפקת חשבוניות. 
4. בכרטיסיה **לוח זמנים של חשבוניות**, בחר תאריך התחלת חיוב ותדירות הגשת חשבוניות. 
5. ברשת המשנה, בחר **צור לוח זמנים של חשבוניות**.

    המערכת מייצרת את לוח הזמנים של החשבוניות עם פרטי השדה הבאים:

    - **תאריך הפעלת חשבונית** מוגדר לפי תדירות הגשת החשבוניות מבוססת תאריך.
    - **תאריך סיום עסקה** מוגדר ליום לפני **תאריך הרצת החשבונית**.
    - **מצב הפעלה** מוגדר אוטומטית ל **לא מופעל**. כאשר משימת יצירת החשבונית האוטומטית מופעלת עבור **תאריך הרצת חשבונית** מסוים,  שדה זה מעודכן ל **הפעלה הצליחה** או **ההפעלה נכשלה**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>יצירת לוח זמנים של חשבוניות מחיר קבוע בסעיף חוזה מבוסס פרוייקט

כאשר לסעיף חוזה מבוסס פרויקט יש שיטת חיוב במחיר קבוע, באפשרותך ליצור לוח זמנים של חשבונית שמבוסס על אבני דרך. בצע את השלבים הבאים כדי ליצור באופן אוטומטי לוח זמנים של חשבונית מבוסס אבני דרך עבור קבוצה קבועה של אבני דרך המחולקת באופן שווה לאורך תקופת לוח השנה.

1. עבור אל **הגדרות** > **תדירויות של הגשת חשבונית** להגדרת תדירות הגגשת החשבוניות.
2. פתח את חוזה הפרויקט ובכרטיסיה **סיכום**, הגדר את תאריך המסירה המבוקש.
3. פתח את סעיף החוזה במחיר קבוע שבו עליך ליצור לוח זמנים של אבני דרך. 
4. בכרטיסיה **לוח זמנים של חשבוניות (אבני דרך לחיוב)**, בחר תאריך התחלת חיוב ותדירות הגשת חשבוניות. 
5. ברשת המשנה, בחר **צור אבני דרך תקופתיות**.

    המערכת מייצרת את לוח הזמנים של החשבוניות עם הפרטים הבאים של אבני הדרך.

    - **שם אבן הדרך** מוגדר לתאריך המוכתב על בסיס תדירות הגשת החשבוניות.
    - **תאריך אבן הדרך** מוגדר לתאריך המוכתב על בסיס תדירות הגשת החשבוניות.
    - **סכום אבן הדרך** מחושב על ידי חלוקת סכום החוזה בסעיף החוזה מבוסס הפרויקט במספר אבני הדרך המוכתב על ידי התדירות, תחילת החיוב ומועדי המסירה המבוקשים.
    - אם לסעיף החוזה יש ערך בשדה **סכום מס משוער**, שדה זה מחולק גם הוא לכל אבן דרך באופן שווה בעת יצירת אבני דרך תקופתיות.

אבני דרך לחיוב צריכות להיות שוות לערך החוזה של סעיף החוזה מבוסס הפרויקט. אם הם לא שווים, מתרחשת שגיאה. אפשר לתקן את השגיאה על ידי אימות שאבני הדרך לחיוב מסכמות את הערך הסעיף שעליו הוסכם בחוזה על ידי יצירה, עריכה או מחיקה של אבני דרך. לאחר ביצוע השינויים, רענן את הדף.

### <a name="manually-create-milestones"></a>יצירת אבני דרך באופן ידני

ניתן ליצור אבני דרך של מחיר קבוע באופן ידני כאשר הן אינן מפוצלות באופן תקופתי. ליצירת אבן דרך באופן ידני, בצע את השלבים הבאים.

1. פתח את סעיף החוזה במחיר קבוע שבו ברצונך ליצור אבן דרך. 
2. בכרטיסיה **לוח זמנים של חשבונית**, ברשת המשנה, בחר **+ צור אבן דרך חדשה לסעיף חוזה**.
3. בטופס **יצירת אבן דרך**, הזן את המידע הנדרש בהתבסס על הטבלה הבאה. 

| שדה | מיקום | תיאור | השפעה במורד הזרם |
| --- | --- | --- | --- |
| שם אבן דרך | יצירה מהירה | שדה טקסט עבור שם אבן הדרך. | שדה זה נכלל באבן הדרך של סעיף חוזה הפרויקט ובחשבונית. |
| משימת פרויקט | יצירה מהירה | אם אבן הדרך קשורה למשימת פרוייקט, השתמש בהפניה זו כדי להוסיף לוגיקה מותאמת אישית להגדיר את מצב אבן הדרך בהתבסס על מצב המשימה. | אין השפעה במורד הזרם של הפניה זו למשימה. |
| תאריך אבן דרך | יצירה מהירה | התאריך שבו על תהליך יצירת החשבונית האוטומטית לאתר את המצב של אבן דרך זו כדי לשקול אותו להפקת חשבונית. | דבר זה נכלל באבן הדרך של סעיף חוזה הפרויקט ובחשבונית. |
| מצב חשבונית | יצירה מהירה | כאשר נוצרת אבן הדרך, מצב זה מוגדר תמיד **לא מוכן להפקת חשבונית** או **לא התחיל**. | דבר זה נכלל באבן הדרך של סעיף חוזה הפרויקט ובחשבונית. |
| סכום סעיף | יצירה מהירה | סכום או ערך אבן הדרך שבו הלקוח יחויב. | שדה זה נכלל באבן הדרך של סעיף חוזה הפרויקט ובחשבונית, |
| מס | יצירה מהירה | סכום המס שהוחל על אבן הדרך. | דבר זה נכלל באבן הדרך של סעיף חוזה הפרויקט ובחשבונית. |

4. בחר **שמור וסגור**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]