---
title: ניהול יחידות מורכבות, כגון 'לפי משתמש', לחודש עבור שורות הצעות מחיר מבוססות מוצר - לייט
description: נושא זה מספק מידע על ניהול יחידות מורכבות עבור שורות הצעות מחיר מבוססות מוצר.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b4a075ae5a7329f241cc31afceab0e085c771f72
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5272884"
---
# <a name="managing-complex-units-such-as-per-user-per-month-for-product-based-quote-lines---lite"></a>ניהול יחידות מורכבות, כגון 'לפי משתמש', לחודש עבור שורות הצעות מחיר מבוססות מוצר - לייט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

Dynamics 365 Project Operations משתמש בגורמי כמות כדי לתמוך במכירה של מוצרים מבוססי מנוי. עבור מוצרים מבוססי מנוי, הכמות בהצעת המחיר או בסעיף החוזה של הפרויקט מבוטאת כמספר החודשים של המשתמש.

בדרך כלל, המחיר של תוכנת המנוי מאוחסן בקטלוג כמחיר לכל משתמש בחודש. במהלך תהליך המכירה, המחיר בשורת הצעת המחיר הוא בדרך כלל מחיר לפי משתמש, לפי חודש, בתאם למשא ומתן שנוהל על-ידי סוכן מכירות של מחלקת ה- IT. לכל עסקה יש מספר שונה של משתמשים ומספר שונה של חודשי מנוי. הכמות המשמשת לחישוב שורת הצעת המחיר היא תוצר של מספר המשתמשים ומספר חודשי המנוי.

כדי לתמוך בסוג זה של מכירה, Project Operations הציג את הרעיון של גורמי כמות. גורמי כמות מסתמכים על תכונות המוצר ב- Dynamics 365. בעת קביעת תצורה של מאפיינים מסוימים עבור מוצר, Project Operations מאפשר לך לסמן בדגל קבוצת משנה, או את כל המאפיינים, כגורמי כמות.

Project Operations מאמתת שרק מאפיינים מספריים או מאפייני מוצר בעלי סוג נתונים מספרי מסומנים בדגל כגורמי כמות. כשמוסיפים מוצר עם גורמי כמות לשורת הצעת מחיר, השדה **כמות** הופך לשדה לקריאה בלבד. לאחר הזנת ערכים עבור מאפייני מוצר שהם גורמי כמות, Project Operations מחשב את הכמות של שורת הצעת המחיר.

לדוגמה, ייתכן שב-Dynamics 365 Sales יהיו המאפיינים הבאים:

- **מס' המשתמשים**: מספר המשתמשים
- **מס' החודשים**: מספר חודשי המנוי
- **SKU של מוצר**

ניתן לסמן בדגל את המאפיין **מס' המשתמשים** ואת המאפיין **מס' החודשים** כגורמי כמות על ידי עריכת המאפיינים של שורת המוצר.

ליצירת גורמי כמות ממאפייני המוצר, בצע את הצעדים הבאים:

1. בחלונית הניווט הימנית של Project Operations, עבור אל **מכירות** > **מוצרים**.
2. פתח את המוצר שעבורו עליך להגדיר גורמי כמות. ודא שלמוצר יש מאפיינים שכבר הוגדרו.
3. בדף **פרטי הפרויקט** של המוצר, בחר את הכרטיסיה **גורמי כמות**.
4. ברשת המשנה, בחר **+ חישוב שדה חדש‬**.
5. הזן את שם גורם הכמות ובחר את ערך המאפיין הממופה לחישוב השדה.
6. שמור וסגור את הטופס. חזור על שלבים אלה עבור כל המאפיינים שישמשו לחישוב הכמות עבור שורת הצעת המחיר מבוססת המוצר.

כאשר יוצרים שורת הצעת מחיר מבוססת מוצר עבור מוצר, כמות שורת הצעת המחיר תינעל. הכמות תחושב כמוצר של ערכי המאפיינים שהזנת עבור אותה שורת הצעת מחיר.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]