---
title: ניהול יחידות מורכבות עבור סעיפי חוזה המבוססי מוצר - לייט
description: נושא זה מספק מידע על תמיכה במכירת מוצרים מבוססי מנוי.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a58a13c8186f36e6031fe3c6f3c3a57ea920ac9e
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177377"
---
# <a name="manage-complex-units-for-product-based-contract-lines---lite"></a>ניהול יחידות מורכבות עבור סעיפי חוזה המבוססי מוצר - לייט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

Dynamics 365 Project Operations משתמש בגורמי כמות כדי לתמוך במכירה של מוצרים מבוססי מנוי. עבור מוצרים מבוססי מנוי, הכמות בחוזה או בסעיף החוזה של הפרויקט מבוטאת כמספר החודשי משתמש.

בדרך כלל, המחיר של תוכנת המנוי מאוחסן בקטלוג כמחיר למשתמש לחודש. במהלך תהליך המכירה, המחיר בסעיף החוזה הוא בדרך כלל מחיר למשתמש, לחודש, שעליו הוסכם עם במשא ומתן שנוהל על-ידי סוכן מכירות. לכל עסקה יש מספר שונה של משתמשים ומספר שונה של חודשי מנוי. הכמות המשמשת לחישוב הסכום של סעיף החוזה היא תוצר של מספר המשתמשים ומספר חודשי המנוי.

כדי לתמוך בסוג זה של מכירה, Project Operations תומכת במושג של *גורמי כמות*. גורמי כמות מסתמכים על תכונות המוצר. בעת קביעת תצורה של מאפיינים מסוימים עבור מוצר, אפשר לסמן קבוצת משנה של מאפיינים אלה, או את כל המאפיינים, כגורמי כמות.

Project Operations מאמתת שרק מאפיינים מספריים או מאפייני מוצר בעלי סוג נתונים מספרי מסומנים בדגל כגורמי כמות. כאשר מוצר עם גורמי כמות מוגדרים מתווסף לסעיף חוזה, השדה **כמות** הופך לשדה לקריאה בלבד. לאחר הזנת ערכים עבור מאפייני מוצר שהם גורמי כמות, Project Operations מחשב את הכמות של סעיף החוזה.

לדוגמה, ייתכן שב-Dynamics 365 Sales יהיו המאפיינים הבאים:

- **מס' המשתמשים**: מספר המשתמשים.
- **מס' החודשים**: מספר חודשי המנוי.
- **SKU של מוצר**: יחידת אחסון המלאי (SKU) עבור המוצר.

ניתן לסמן את המאפיין **מס' המשתמשים** ואת המאפיין **מס' החודשים** כגורמי כמות על-ידי עריכת המאפיינים של שורת המוצר.

כדי ליצור גורמי כמות ממאפייני המוצר, בצע את השלבים הבאים.

1. ב-**Project Operations**, בחר **מוצרי מכירה**.
2. פתח את המוצר שעבורו אתה צריך להגדיר גורמי כמות. וודא שלמוצר יש מאפיינים שכבר הוגדרו.
3. בדף **פרטי פרויקט** בחר את הכרטיסיה **גורמי כמות**.
4. ברשת המשנה, בחר **+ חישוב שדה חדש‬**.
5. הזן את שם **גורם הכמות** ובחר את ערך המאפיין הממופה לחישוב השדה.
6. שמור וסגור את הטופס.
7. חזור על שלבים 2-6 עבור כל המאפיינים שביחד יהוו את הכמות עבור סעיף החוזה מבוסס המוצר.

לאחר הגדרת גורמי כמות, כאשר המשתמש יוצר סעיף חוזה עבור מוצר זה, הכמות של סעיף החוזה נעולה. הכמות מחושבת לאחר מכן כתוצר של ערכי המאפיינים עבור אותו סעיף חוזה.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]