---
title: ניהול הצעות מחיר של פרוייקט
description: מאמר זו מספק מידע על הצעות מחיר של פרויקט.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b9dad9ab9b6cef11ad337f9c3f536fe467b6a347
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911643"
---
# <a name="manage-project-quotes"></a>ניהול הצעות מחיר של פרוייקט

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

ב- Dynamics 365 Project Operations, הצעות מחיר של פרויקט נועדו לסייע בבניית הצעות לעבודה בפרויקט. מבנה הצעת המחיר לפרויקט ב-Project Operations בנוי להצעות פרויקט עם המרכיבים הבאים:

  - שורות של הצעות מחיר המזהים את רכיבי העבודה הנפרדים שיוצגו כרכיבים ברמה גבוהה.
  - פרטי שורת הצעת מחיר המזהים ומעריכים את העבודה עבור כל רכיב או שורת הצעת מחיר ברמה גבוהה. הערכות של לוח הזמנים או תאריכים וההיבטים הכספיים של עבודה הקשורים לאותה שורת הצעת מחיר.
  - מודלים לחוזים ורכיבים הניתנים לחיוב מוגדרים לכל שורת הצעת מחיר. מערך זה מסייע להעריך את פריסת ההכנסות, ההוצאות והרווחיות עבור כל שורת הצעות מחיר ועבור הצעת המחיר הכוללת.

## <a name="view-all-project-based-quotes"></a>תצוגה של כל הצעות המחיר המבוססות הפרוייקטים

ניתן לראות רשימה של כל הצעות המחיר של פרויקט בדף הרשימה **הצעות מחיר**. 

1. עבור אל **מכירות** > **הצעות מחיר**. מוצגת רשימה של כל הצעות המחיר של פרויקט במערכת. 
2. השתמש ב **במחליף התצוגות** כדי לבחור תצוגות מסוננות אחרות של הצעות המחיר. באמצעות קריטריוני סינון מותאמים אישית, ניתן להגדיר אפשרויות תצוגוה וניווט משלך.

ניתן ליצור או למחוק הצעות מחיר מדף רשימה זה או מדפי הפרטים.

 > [!NOTE]
 > לא ניתן למחוק הצעות מחיר שמשוייכים אליהם הם פרויקטים, משימות, אומדנים, יומנים ו/או נתונים בפועל. כמו כן, כאשר ציטוט נסגר בתור זכייה או הפסד, לא ניתן עוד למחוק או לשנות אותו. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
