---
title: מיפוי פרוייקטים ומשימות לסעיף חוזה מבוסס פרוייקט - לייט
description: מאמר זה מספק מידע על הוספה פרויקטים ומשימות לסעיף חוזה והסרתם ממנה.
author: rumant
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c8075e3161acd904969f964e5ab32dfe04edc4b6
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932527"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a>מיפוי פרוייקטים ומשימות לסעיף חוזה מבוסס פרוייקט 

_**חל על:** פריסה קלה - עסקה עם חשבונית פרופורמה, Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

בסעיפי חוזה מבוססי פרויקט, ניתן למפות משימות ספציפיות בפרויקט לסעיף החוזה.

כאשר ממפים משימות ספציפיות לסעיף חוזה, שיטת החיוב, אפשרויות החיוב, מגבלות 'אין לחרוג' והלקוחות המוגדרים בסעיף החוזה יחולו על משימות ספציפיות אלה בלבד.

אם יש תרחיש שבו שלב אחד בפרויקט, למשל שלב האב-טיפוס, הוא במחיר קבוע וכל השלבים האחרים הם על בסיס זמן וחומרים, ניתן לשייך את שלב האב-טיפוס וכל משימות הילד הקשורות לסעיף החוזה עבור אותו שלב בשיטת חיוב במחיר קבוע.

כל השלבים האחרים במבנה התפלגות עבודות (WBS) בפרויקט שלך יכולים להיות משויכים לסעיף חוזה המבוסס על זמן וחומרים.

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a>שיוך משימות לסעיפי חוזה מבוססי פרויקט

ניתן לשייך משימות לסעיפי חוזה מהכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב** בדף **סעיף החוזה** או מהכרטיסיה **חיוב משימות** בדף ה **פרויקט**.

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>מדף סעיף החוזה

השלם את השלבים הבאים כדי לשייך משימות פרויקט לסעיף החוזה מהכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב** בדף של **סעיף החוזה**.

1. בכרטיסיה **כללי** של סעיף חוזה מבוסס פרויקט, ודא שהשדה **פרויקט** מלא.
2. בשדה **משימות כלולות** בחר את ה **משימות נבחרות בלבד**.
3. שמור את השינויים שלך. הטופס יתרענן והכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב** תופיע.
4. בחר את הכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב**, וברשת המשנה בחר **הוסף משימת סעיף חוזה**.
5. בדף **משימות סעיף חוזה**, בתפריט הנפתח **משימות**, בחר את המשימה. 
6. הזן מידע בשדה **סוג החיוב** ולאחר מכן בחר **שמור וסגור**. המשימה שנבחרה משויכת לסעיף החוזה.

> [!NOTE]
> זו אינה החוויה האופטימלית ביותר לשיוך משימות פרויקט לסעיפי חוזה. בחוויה זו כל פרויקט יצטרך להיות משויך באופן ידני. הדרך המועדפת היא מהכרטיסיה **חיוב משימות** בדף ה **פרויקט**.

### <a name="from-the-project-page"></a>מדף הפרויקט

זו השיטה האופטימלית לשייך משימות לסעיפי חוזה. ניתן לבחור משימות מרובות ולשייך את כולן ואת משימות הילד שלהן לסעיף החוזה שנבחר. השלם את השלבים הבאים כדי לשייך משימות לסעיף החוזה מהדף **פרויקט**.

1. בכרטיסיה **כללי** של סעיף חוזה מבוסס פרויקט, ודא שהשדה **פרויקט** מלא.
2. בשדה **משימות כלולות**, בחר האפשרות **משימות נבחרות בלבד**.
3. שמור את סעיף החוזה מבוסס הפרוייקט. הטופס יתרענן והכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב** תופיע. זה רק למטרות אימות בלבד.
4. בכרטיסיה **כללי** של סעיף חוזה מבוסס פרויקט, בשדה **פרויקט**, בחר את קישור הפרויקט.
5. בדף ה **פרויקט** בחר את הכרטיסיה **הגדרת חיוב משימה**.
6. קיימות שתי רשתות. רשת אחת מיועדת לסעיפי חוזה החלים על הפרויקט כולו. הרשת השנייה חלה על הגדרת חיוב ספציפית למשימה. ברשת השנייה בחר משימה אחת או יותר ואז בחר **סעיפי חוזה משויכים**.
7. בדף הדו-שיח שנפתח בחר סעיף חוזה מהתפריט הנפתח.
8. השתמש בתפריט הנפתח **סוג החיוב** כדי לסמן את המשימות כ'ניתנות לחיוב' או כ'לא ניתנות לחיוב'.
9. בחר בתיבת הסימון כדי לציין אם השיוך צריך גם לכלול את משימות הילד של המשימות שנבחרו. סימון התיבה ישייך גם את משימות הילד של המשימות שנבחרו לסעיף החוזה.
10. בחר **אישור** כדי לסגור את הדו-שיח.

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a>ביטול השיוך של משימות לסעיפי חוזה מבוססי פרויקט

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>מדף סעיף החוזה

השלם את השלבים הבאים כדי לבטל את השיוך של משימות פרויקט לסעיף החוזה בכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב** בדף של **סעיף החוזה**.

1. בכרטיסיה **משימות הניתנות לחיוב** בחר **מחק משימת סעיף חוזה**.
2. הודעת אזהרה מצביעה על כך שהסרת שיוך זה עלולה לגרום לביטול של הנתונים בפועל שנרשמו בעבר במשימה. בחר **אישור** בתיבת הדו-שיח להסרת השיוך שבין המשימה לסעיף החוזה מבוסס הפרויקט. 

> [!NOTE]
> פעולה זו אינה מוחקת את המשימה מהפרויקט. במקום זאת, היא מסירה את שיוך המשימות לסעיף החוזה מבוסס הפרויקט.

### <a name="from-the-project-page"></a>מדף הפרויקט

זו החוויה האופטימלית יותר לביטל של שיוך משימות לסעיפי חוזה. ניתן לבחור משימות מרובות ולבטל את שיוך שלהן ושל משימות הילד שלהן לסעיף החוזה שנבחר. השלם את השלבים הבאים כדי לבטל את השיוך של משימות לסעיף החוזה.

1. מהכרטיסיה **כללי** בסעיף החוזה מבוסס הפרויקט, בשדה **פרויקט**, לחץ על קישור הפרויקט.
2. בדף ה **פרויקט** בחר את הכרטיסיה **הגדרת חיוב משימה**.
3. יש שתי רשתות בדף. רשת אחת מיועדת לסעיפי חוזה החלים על כל הפרויקט והשנייה חלה על הגדרת חיוב ספציפית למשימה. ברשת השנייה בחר משימה אחת או יותר ואז בחר **ביטול שיוך של סעיפי חוזה**.
4. בדף הדו-שיח שנפתח, בחר סעיף חוזה מהתפריט הנפתח.
5. בחר בתיבת הסימון כדי לציין אם יש לבטל את השיוך גם ממשימות הילד של המשימות שנבחרו. סימון התיבה יבטל את השיוך גם של משימות הילד של המשימות שנבחרו לסעיף החוזה.
6. בחר **אישור**. הודעת אזהרה מצביעה על כך שהסרת שיוך זה עלולה לגרום לביטול הרשיום של הנתונים בפועל שנרשמו בעבר במשימה. בחר **אישור** בתיבת הדו-שיח להסרת השיוך שבין המשימה לסעיף החוזה מבוסס הפרויקט.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
