---
title: מבט כולל על שורות הצעות מחיר מבוססות מוצר - לייט
description: נושא זה מספק מידע על עבודה עם שרות הצעות מחיר מבוססות מוצר.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 29d82637c6c8bb5b5cde7707d181d5b3d3b235c4
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5272569"
---
# <a name="product-based-quote-lines-overview---lite"></a>מבט כולל על שורות הצעות מחיר מבוססות מוצר - לייט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

באפשרותך ליצור שורות הצעות מחיר מבוססות מוצר ב- Dynamics 365 Project Operations. שורות הצעת מחיר מבוססות מוצר יכולות להיווסף באופן ידיני, או שהן יכולות להיות פריטים מקטלוג המוצרים.

## <a name="product-catalog"></a>קטלוג מוצרים

לכל מוצר בקטלוג מוצרים יש יחידת בברירת מחדל וקבוצת יחידות. אם כמה מוצרים חולקים את אותה קבוצת תכונות, ניתן ליצור משפחת מוצרים שגם לה יש את התכונות האלו. 

לדוגמה, חברה מוכרת רשיונות מנוי עבור סוגים שונים של תוכנות. כל תוכנת מנוי כוללת את שתי התכונות הבאות:

- מספר המשתמשים
- משך המנוי הנמדד בחודשים

לשמירה על סוג זה של קטלוג, צור משפחת מוצרים בשם **תוכנה במנוי**, והוסף אליה את מספר המשתמשים ומשך המנוי כתכונות. לאחר מכן, אפשר להוסיף מוצרים בודדים למשפחת המוצרים **תוכנה במנוי**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-quote"></a>הוספת פריטים מקטלוג מוצרים להצעת מחיר של פרויקט

בדפים **הצעת מחיר של פרויקט** ו **חוזה פרויקט** יש מקטעים עבור שורות מבוססות פרויקט ושורות מבוססות מוצר. עבור שורות מבוססות מוצר, הרשימה הנפתחת בשורת הצעת המחיר או בסעיף החוזה של הפרויקט כוללת את כל המוצרים והיחידות במחירון המוצר. באפשרותך גם להוסיף מוצרים שאינם חלק ממחירון המוצר.

בנוסף, תוכל לבחור מוצרים ממחירונים אחרים, או ישירות מקטלוג המוצרים. בעת בחירת מוצרים ישירות מקטלוג המוצרים, המחירון בברירת המחדל של מוצר זה ישמש לקבלת מחיר המכירה של המוצר. אם לא מוגדר מחירון בברירת מחדל, המחיר מוגדר כאפס (0).

כאשר שורת הצעת מחיר מבוססת על קטלוג מוצרים, באפשרותך לעקוף את מחיר המכירה ישירות בשורת הצעת המחיר. שורת הצעת מחיר בשדה **תמחור** עם שני ערכים זמינים:

- **עקוף את התמחור**
- **השתמש בברירת מחדל**

אם תבחר באפשרות **עקוף את התמחור** מחיר ברירת המחדל לא יוגדר. במקום זאת, עליך להזין מחיר עבור המוצר בשורת הצעת המחיר. אם תבחר באפשרות **השתמש בברית המחדל**, נעשה שימוש במחיר המכירה המוגדר כברירת מחדל והשדה נעול לעריכה.

מחירי מכירה ברירת מחדל מוזנים בשורות מבוססות מוצר של הצעת מחיר. אחר כך, השדה **תמחור** מוגדר כ **עקוף את התמחור** כדי שתוכל לערוך את המחיר ברירת המחדל בשורות הצעת המחיר. זוהי עקיפה ספציפית של Project Operations לאופן הפעולה של שורות מבוססות המוצר ב-Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]