---
title: מבט כולל על סעיפי חוזה מבוססי מוצר - לייט
description: נושא זה מספק מידע על סעיפי חוזה מבוססי מוצר.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: eb09140eae5383b882db73195d0360a836ece791
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177872"
---
# <a name="product-based-contract-lines-overview---lite"></a>מבט כולל על סעיפי חוזה מבוססי מוצר - לייט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

באפשרותך ליצור סעיפי חוזה מבוססי מוצר ב- Dynamics 365 Project Operations. סעיפי חוזה מבוססי-מוצר יכולים להיות סעיפים שנוצרו ידנית, או פריטים מקטלוג המוצרים.

## <a name="product-catalog"></a>קטלוג מוצרים

המוצרים בקטלוג מוצרים כוללים יחידה בברירת מחדל וקבוצת יחידות. אם כמה מוצרים חולקים את אותה קבוצת תכונות, תוכל ליצור משפחת מוצרים שגם לה יש את התכונות האלו. כל המוצרים במשפחת מוצרים אחת יורשים את אותה קבוצת תכונות.

לדוגמה, חברה מוכרת רשיונות מנוי עבור סוגים שונים של תוכנות. כל תוכנת מנוי כוללת את שתי התכונות הבאות:

- מספר המשתמשים
- משך המנוי (בחודשים)

כדי לשמור על קטלוג מסוג זה, צור משפחת מוצרים בשם **תוכנה עם מנוי**. הוסף את התכונות **מספר משתמשים** ו **משך המנוי** למשפחת המוצרים. לאחר מכן, הוסף מוצרים בודדים למוצר משפחתי של **תוכנה עם מנוי**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-contract"></a>הוסף פריטים בקטלוג מוצרים לחוזה של פרויקט

בחוזי פרויקט יש קטעים לשני סוגים של סעיפים, מבוססי פרויקטים ומבוססי מוצרים. סעיפים מבוססי מוצרים כוללים את כל המוצרים והיחידות במחירון המוצרים בחוזה. ניתן להוסיף מוצרים שאינם חלק ממחירון המוצרים של החוזה.

ניתן לבחור מוצרים ממחירונים אחרים, או ישירות מקטלוג המוצרים. בעת בחירת מוצרים ישירות מקטלוג המוצרים, המחירון בברירת המחדל של מוצר זה ישמש עבור מחיר המכירה של המוצר. אם לא מוגדר מחירון בברירת מחדל, המחיר מוגדר כ-0 (אפס).

אם סעיף החוזה מבוסס על קטלוג מוצרים, באפשרותך לעקוף את מחיר המכירה ישירות בסעיף החוזה. סעיף חוזה כולל את השדה **תמחור** עם שני הערכים:

- **עקוף את התמחור**
- **השתמש בברירת המחדל**

אם תגדיר את השדה **תמחור** שיהיה **תמחור ידני**, מחיר ברירת המחדל לא מוגדר. הזן מחיר עבור המוצר בסעיף החוזה. אם אתה מגדיר את השדה **השתמש בברית המחדל**, נעשה שימוש במחיר המכירה המוגדר כברירת מחדל ולא ניתן לערוך את השדה.

לאחר התקנה של Project Operations, מחירי המכירות שבברירת מחדל מוזנים בשורות שמבוססות על המוצר בחוזה. השדה **תמחור** מוגדר **עקוף את התמחור** כדי שתוכל לערוך את המחיר שבברירת המחדל בסעיפי החוזה. זוהי עקיפה ספציפית ל- Project Operations להתנהגות של סעיפים מבוססי מוצר ב- Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]