---
title: הצעות מחיר מושגים מרכזיים - לייט
description: נושא זה מספק מידע על השימוש בהצעות מחיר של פרויקט ב-Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6cc1b38644557370d2447b65d2bba2925dc134a5
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574845"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-quotes"></a>מושגים ייחודיים להצעות מחיר לפרוייקט

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_


אלו הם מושגי המפתח שיש להיות מודעים אליהם לפני שתתחיל להשתמש בהצעות מחיר‬ של פרוייקט ב- Dynamics 365 Project Operations:

## <a name="contracting-unit"></a>יחידת החוזה

יחידת החוזה מייצגת את החטיבה או הפרקטיקה שמסירת הפרויקט בבעלותה. ניתן להגדיר עלויות משאבים לכל יחידת חוזה. כאשר אתה מציין עלות משאב עבור משאב ביחידת החוזה, תוכל גם להגדיר שיעורי עלות שונים עבור משאבים שיחידת חוזה זו לווה מהם, או חטיבה או פרקטיקות אחרות בתוך הארגון. אלה מכונים מחירי העברה, שאילת משאבים או מחירי חליפין. כאשר אתה מגדיר את עלות השאלת המשאבים מחטיבות אחרות, תוכל גם לבחור להגדיר שיעורי עלות אלה במטבע של החטיבה המלווה.

## <a name="cost-currency"></a>מטבע עלות

מטבע העלות ב- Project Operations הוא המטבע שבו מדווחים על עלויות. מטבע זה נגזר מהמטבע המצורף לשדה **יחידת החוזה** בהצעת המחיר, בחוזה ובפרויקט. ניתן לרשום עלויות בכל מטבע כנגד פרויקט. עם זאת, יש המרת מטבע מהמטבע בו נרשמו העלויות למטבע העלות של הפרויקט.

בגלל ששערי החליפין בפלטפורמת CDS לא יכולים להיות תקפים לתאריך מסוים, סיכומי העלות שעל המסך עשויים להשתנות לאורך זמן אם תעדכן את שערי החליפין של המטבע. עם זאת, העלויות הרשומות במסד הנתונים נותרות ללא שינוי מכיוון שהסכומים מאוחסנים במטבע שהן נוצרו בו.

## <a name="sales-currency"></a>מטבע מכירות

מטבע מכירות ב- Project Operations הוא המטבע שבו נרשמים ומוצגים סכומי המכירות בפועל והמשוערים. זהו גם המטבע שבו מוגשת חשבונית ללקוח עבור העסקה. בהצעת מחיר לפרויקט, מטבע המכירות הוא ברירת המחדל מרשומת החשבון או הלקוח וניתן לשנותו בעת יצירת הצעת המחיר. לאחר שמירת הצעת המחיר, לא ניתן לשנות את מטבע המכירות. ברירת המחדל של מחירוני מוצרים ופרויקטים נקבעת על סמך מטבע המכירות של הצעת המחיר.

בניגוד לעלויות, ניתן לרשום ערכי מכירות רק במטבע המכירות.

## <a name="billing-method"></a>שיטת חיוב

בפרויקטים יש בדרך כלל מודל חוזה בתשלום קבוע ומודל חוזה מבוסס-צריכה. ב- Project Operations הם מיוצגים בתור **שיטת חיוב**, ולשיטה יש שני ערכים, זמן וחומר ומחיר קבוע.

- **זמן וחומר:** זהו מודל חוזה מבוסס-צריכה בו כל עלות שנגרמת מגובה בהכנסה תואמת. ככל שמעריכים או צוברים יותר עלויות, המכירות המשוערות והמכירות בפועל התואמות יגדלו גם כן. בשורות הצעת מחיר שיש בהן את שיטת החיוב הזו אפשר להגדיר מצב 'אין לחרוג'. כך תתקבל תקרה להכנסות בפועל. ההכנסה המשוערת לא מושפעת מהמצב 'אין לחרוג'.
- **מחיר קבוע:** זהו מודל חוזה בתשלום קבוע המציין כי ערכי המכירה יהיו בלתי תלויים בעלויות שנגרמו. ערך המכירות הוא קבוע ואינו משתנה בזמן הערכה או צבירה של עלויות נוספות.

## <a name="project-price-lists"></a>מחירוני פרויקט

מחירוני פרויקטים הם מחירונים המשמשים למחירי ברירת מחדל, לא לתעריפי עלות, עבור זמן, הוצאות ורכיבים אחרים הקשורים לפרויקט. יכולים להיות מספר מחירונים, ולכל אחד יכול להיות תוקף תאריך משלו לכל הצעת מחיר בפרויקט. ב- Project Operations אין תמיכה בחפיפת תוקף תאריכים של מחירוני פרויקטים.

## <a name="product-price-lists"></a>מחירוני מוצרים

מחירוני מוצרים הם מחירונים המשמשים למחירי ברירת מחדל, לא לתעריפי עלות, עבור שורות מבוססות מוצר בהצעת מחיר. לכל הצעת מחיר יש רק מחירון מוצרים אחד.

## <a name="transaction-classes"></a>סיווגי עסקאות

Project Operations תומך בארבעה סוגים של סיווגי עסקאות:

- זמן
- הוצאה
- חומרים
- תשלום

ניתן להעריך ולצבור ערכי עלות ומכירות בסיווגי העסקאות זמן, הוצאה וחומר. התשלום הינו סיווג הכנסה בלבד של עסקאות.

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a>ישויות עבודה וישויות חיוב

ישויות המייצגות עבודה הן פרויקטים ומשימות. ישויות המייצגות חיוב הן שורות הצעת מחיר וסעיפי חוזה. באפשרותך לקשר בין ישויות עבודה שונות לאפשרויות חיוב על-ידי שיוך שלהן לשורות הצעת המחיר או לסעיפי החוזה.

## <a name="multi-customer-deals"></a>עסקאות מרובות לקוחות

עסקאות מרובות לקוחות מתרחשות כאשר יש יותר מלקוח אחד שיש להנפיק לו חשבונית. דוגמאות נפוצות כוללות:

- **ארגוני OEM ושותפיהם:** שותפים ומשווקים מוכרים מוצר עם שירותי ערך מוסף. בתרחיש מסוג זה, בדרך כלל במהלך עסקה מסוימת עם לקוח, ה- OEM מציע לממן חלק מהפרויקט. 

- **פרויקטים במגזר הציבורי:** מחלקות מרובות של מוסדות ממשלתיים מקומיים מסכימות לממן פרויקט ומוגש להן חשבונית על פי חלוקה שסוכמה לפני כן. למשל, מחוז בית ספר ומחלקה של מוסד ממשלתי מקומי או עירוני מסכימים לממן בניית בריכת שחייה.

## <a name="invoice-schedules"></a>לוחות זמנים של חשבונית

לוחות הזמנים של החשבונית ספציפיים לכל שורת הצעת מחיר והם גם אופציונליים. לוחות זמנים של חשבוניות נוצרים על סמך תאריכי התחלה וסיום מסוימים ועל סמך תדירות החשבונית. נעשה שימוש בלוחות זמנים של חשבוניות בשלב החוזה, כאשר מוגדר תהליך יצירת חשבונית אוטומטית. בשלב הצעת המחיר, לוחות הזמנים הם אופציונליים. כאשר נוצרים לוחות זמנים של חשבונית בשלב **הצעת המחיר**, הם מועתקים לחוזה הפרויקט שנוצר בעת זכייה בהצעת המחיר לפרויקט.

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a>שוני מהצעת המחיר של Dynamics 365 Sales:

הצעות המחיר של Project Operations בנויות על הצעות המחיר של Dynamics 365 Sales. עם זאת, ישנם כמה הבדלים חשובים בפונקציונליות שאתה צריך להיות מודע להם:

- אין תמיכה בפעולות **תקן** ו **הפעל**.
- הצעות מחיר של Project Operations כוללות שני סוגים שונים של שורות. אחת מיועדת לפרויקטים והשנייה מיועדת למוצרים.
- להצעות מחיר של Project Operations יש רכיבי ממשק משתמש וטופס, כללים עסקיים, לוגיקה עסקית ביישומי plug-in וקבצי Script בצד הלקוח משלהן, שמייחדים אותן מהצעות מחיר של מכירות.

לכן, לא מומלץ להשתמש בהצעת מחיר של מכירות ובהצעת מחיר של Project Operations לסירוגין.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
