---
title: חוזים מבוססי מקדמות וריטיינרים
description: מאמר זה מספק מידע על מודלים של קבלנות מבוססת ריטיינר ומקדמה ב- Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 201dd1651b12614930f6a2c294156b31deceab0b
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932481"
---
# <a name="advances-and-retainer-based-contracts"></a>חוזים מבוססי מקדמות וריטיינרים


_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

Dynamics 365 Project Operations תומך בחוזים המבוססים על ריטיינרים. חוזה שמבוסס על ריטיינר הוא סט של תשלומים בחלוקה שווה שהלקוח יחויב עליהם לכל אורך תקופת הפרויקט. סוג זה של חוזה משמש בדרך כלל למודלים לחיוב לפי זמן וחומרים או לפי צריכה, כאשר יש צורך לתת ללקוח חשבונית ותזמון התשלומים צפוי. הכנסות בפועל שנצברו בכל תקופה מתואמות כנגד התשלום שהתקבל מהלקוח בתחילת התקופה. בהתאם לתפיסה של מודל החיוב לפי זמן וחומר, ערכי ההכנסות שנצברו בכל תקופה יכולים להשתנות עם העלויות שהצטברו. אם ההכנסות שנצברו גבוהות מהסכום שהתקבל בתחילת התקופה, החברה שמוסרת את הפרויקט יכולה:

- לחייב את הלקוח רק בגין העודף 
- לדחות את התיאום בין ההכנסות לתקופת החשבונית הבאה ולבצע חיוב סופי אחד בסוף הפרויקט עבור כל ההכנסות שאינן מתואמות

ההבדל העיקרי בין מודל התקשרות מבוסס ריטיינר לבין מודל חוזה במחיר קבוע ב- Project Operations הוא שבמודל של חוזה במחיר קבוע, סכום החשבונית אינו מקושר או קשור לעלויות שהצטברו. החיוב נעשה לפי גישה המבוססת על אבני דרך, שתואמת את העלויות שהצטברו בתקופה זו. בחוזה שמבוסס על ריטיינר, הכנסות שניתנות לחיוב נרשמות לפי שיטת החיוב בסעיף החוזה. כאשר שיטת החיוב היא לפי זמן וחומר, ההכנסה המחויבת קשורה לעלויות שהצטברו בכל תקופה נתונה ויכולה להשתנות מתקופה לתקופה. עם זאת, הלקוח מחויב רק בגין הסכום על הריטיינר התקופתי. המערכת משתמשת בחשבונית אחרת בסוף התקופה כדי ליישב בין ההכנסות המחויבות שנרשמו במהלך התקופה לבין הסכום שלגביו הופקה חשבונית ללקוח בתחילת התקופה.

היתרון בשיטה זו הוא שעלויות הלקוח הופכות להיות צפויות בלוח הזמנים של הריטיינר, בניגוד למודל אופייני לפי זמן וחומר. לארגון המספק את הפרויקט יש גם אפשרות לכסות את הסיכון שבהחזר העלויות שהצטברו עקב כל הגדלת היקף שהמודל של מחיר קבוע לא היה מאפשר.

בנוסף לתזמון שמבוסס על ריטיינר תקופתי, Project Operations יכול לרשום מקדמה חד פעמית מהלקוח ולתאם זאת מול רכיבי עלות הפרויקט השונים.

הריטיינר ב- Project Operations אינו זמין לשימוש עד שנשלחת חשבונית ללקוח. זה מצוין על ידי השדות הבאים ברשת המשנה למקדמות וריטיינרים.

| שדה | תיאור | השפעה במורד הזרם |
| --- | --- | --- |
| סכום זמין | הסכום שניתן להשתמש בו ברשומת הריטיינר או המקדמה. | עד להפקת חשבונית עבור המקדמה או הריטיינר, לא ניתן להשתמש בה, כלומר הסכום הזמין יהיה אפס. |
| סכום בשימוש | הסכום שכבר נעשה בו שימוש בריטיינר או במקדמה. | מקדמה או ריטיינר ניתן ליישב חלקית בחשבונית עם עלויות בפועל, וחלק מסוים יסומן כחלק שכבר נעשה בו שימוש או שנצרך. יתרת סכום המקדמה או הריטיינר זמינה להתאמה בחשבונית עתידית עם עלויות בפועל. |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]