---
title: סגירת הצעות מחיר
description: נושא זה מספק מידע על סגירת הצעת מחיר ב- Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: cc3b2cdeb1ac46b7d927c1f96e94e9154d3eebf8
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896192"
---
# <a name="close-quotes"></a>סגירת הצעות מחיר 

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

ניתן לסגור הצעת מחיר של פרוייקט כ'זכייה' או כ'הפסד'. הפעולות 'הפעל' ו'תקן' אינן נתמכות בהצעות מחיר ב- Microsoft Dynamics 365 Project Operations, ולכן ניתן לסגור טיוטה של הצעת מחיר.

## <a name="close-a-quote-as-won"></a>סגירת הצעת מחיר כ'זכייה'

סגירת הצעת מחיר של פרוייקט כ'זכייה' סוגרת את הצעת המחיר עם המצב 'סגורה' וסיבת המצב 'זכייה'. סגירת הצעת המחיר של פרוייקט הופכת אותה לזמינה לקריאה בלבד ויוצרת טיוטת חוזה פרוייקט עם פרטי הצעת המחיר. ‏‫מכיוון שלא ניתן לפתוח מחדש הצעת מחיר סגורה והשינויים המבוצעים בלתי הפיכים, לפני ביצוע שינויים מוצגת תיבת דו-שיח ובה שאלה אם אתה מאשר אותם.

אם הצעת המחיר מצורפת להזדמנות, כל הצעת מחיר אחרת של הפרוייקט המשויכת להזדמנות נסגרת באופן אוטומטי כ'הפסד'.

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a>ההשפעה הכספית של סגירת הצעת מחיר כ'זכייה'

אם היו נתונים בפועל עבור זמן שנרשם בפרוייקט כשהוא עדיין מצורף לטיוטת הצעת מחיר, רק עלות הזמן או ההוצאה תירשם. לאחר סגירת הצעת מחיר כ'זכייה', היישום יחשב מחדש את העלויות על-ידי ביטול הערך הקודם של עלויות בפועל ויצירה של הערך החדש של עלויות בפועל. היישום יעבד את נתוני העלות בפועל בהתבסס על שיטת החיוב של סעיף החוזה המשויך לפרוייקט. אם נתוני העלות מתייחסים לסעיף חוזה הקשור ל'זמן וחומרים', המערכת תיצור באופן אוטומטי נתוני מכירה בפועל שאינם לחיוב עבור שלב סגירת הצעת המחיר ויצירת חוזה הפרוייקט. אם נתוני העלות בפועל מתייחסים לסעיף חוזה במחיר קבוע, היישום יפסיק לעבד מחדש את נתוני העלות בפועל בהתבסס על כללי החיוב המפוצל עבור לקוחות חוזה הפרוייקט.

## <a name="closing-a-quote-as-lost"></a>סגירת הצעת מחיר כ'הפסד':

סגירת הצעת מחיר של פרוייקט כ'הפסד' מגדירה את המצב כ'סגורה' ואת סיבת המצב כ'הפסד'. סגירת הצעת המחיר הופכת את הצעת המחיר של הפרוייקט לקריאה בלבד. מכיוון שלא ניתן לפתוח הצעת מחיר סגורה, לפני שתסגור הצעת מחיר, תוצג לך תיבת דו-שיח לאישור השינויים שביצעת.

אם הצעת המחיר של הפרוייקט שנסגרה כ'הפסד' כוללת התייחסות לפרוייקט בסעיף כלשהו מהסעיפים שלה, גם פרוייקט זה מסומן כ'נסגר' וכל הזמנת משאבים מאותו יום ואילך מבוטלת.

> [!NOTE]
> ב- Project Operations, סגירת הצעת מחיר כ'זכייה' או כ'הפסד' אינה משפיעה על המצב של ההזדמנות. ההזדמנות נשארת פתוחה עד לסגירה ידנית שלה.
