---
title: שגיאת חוסר התאמה במטבע
description: מאמר זה מספק מידע על פתרון בעיות לגבי שגיאת חוסר התאמה של מטבעות המתרחשת בעת שמירת סוגי רשומות ספציפיות.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5b0973a340dec8e68f326803d75bea9803e19791
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914725"
---
# <a name="currency-mismatch-error"></a>שגיאת חוסר התאמה במטבע 

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

בעת שמירת פרויקט, חוזה, הצעת מחיר או משאב הניתן להזמנה, ייתכן שתתקבל השגיאה **מטבע החברה המהווה בעלים של החוזה אינו תואם למטבע יחידת החוזה. כדי להמשיך, בחר חברה המהווה בעלים אחרת או יחידת חוזה אחרת**. הסיבה לכך היא שקיימת חוסר התאמת במטבע בין המטבע של היחידה החוזה עבור הרשומה לבין מטבע של החברה המהווה בעלים.


## <a name="resolution"></a>פתרון

כדי לעקוף בעיה זו, בצע את הפעולות הבאות:
- אמת את המטבע של היחידת החוזה עבור רשומה זו. ניתן לראות את המטבע על ידי פתיחת רשומת היחידה הארגונית ואימות הערך בכרטיסיה **כללי** בשדה **מטבע**.
- אמת את המטבע של החברה המהווה בעלים. ניתן לראות את המטבע על ידי מעבר אל **קשור** > **ספרים ראשיים** ברשומה של החברה. לחץ פעמיים על רשומת הספר הראשי המשויכת לחברה ואמת את הערך בכרטיסיה **כללי** בשדה **מטבע חשבונאות**.

אם המטבע שהוגדר ביחידת החוזה וברשומת הספר הראשי אינם תואמים, התאם את התצורה או בחר ערכים שונים בעת שמירת הרשומה. המערכת דורשת שרשומות אלו יתאימו כדי להבטיח תזרימי חשבוניות בין-חברתיים נכונים. למידע נוסף על התצורות הבין-חברתיות, ראה [יצירת עסקאות בין חברותיות](../../project-accounting/create-intercompany-transactions.md).

אם לרשומת החברה אין רשומת ספר ראשי משויכת, הדבר מצביע על כך שחסרה תצורה בעת הגדרת הסביבה. על מנהל המערכת לתקן את התצורה. על מנהל המערכת לעבור אל **תצורות כתיבה כפולה** ולעצור ולהפעיל מחדש **מפת כתיבה כפולה של ספרים ראשיים** עם הסנכרון הראשוני של המפה הזו והדרישות המוקדמות שלה. לקבלת מידע נוסף, ראה [גירסאות מפה של כתיבה כפולה של Project Operations](../../environment/resource-dual-write-maps.md).
