---
title: מה חדש במהדורת גישה מוקדמת גל 2 ל- 2021 - פריסת קלה של Project Operations
description: מאמר זה מספק מידע אודות התכונות הזמינות במהדורת במהדורת הגישה המקודמת גל 2, ב- 2021 של פריסת Project Operations lite.
author: sigitac
ms.date: 08/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: d245868c8bd9ff332707a81c074d6c7ae3649378
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924109"
---
# <a name="whats-new-2021-wave-2-early-access---project-operations-lite-deployment"></a>מה חדש במהדורת גישה מוקדמת גל 2 ל- 2021 - פריסת קלה של Project Operations

_חל על: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

מאמר זה חל על הרכיבים והגירסאות הבאים של Dynamics 365 Project Operations:

  - Project Operations בסביבת Dataverse גרסה 4.23.0.4

המהדורה מיושמת רק כאשר סביבה [מצטרפת לגישה מוקדמת](/power-platform/admin/opt-in-early-access-updates#how-to-enable-early-access-updates).

## <a name="features-included-in-this-release"></a>התכונות הזמינות בגירסה זו

[ניהול חוזה משנה](/dynamics365/project-operations/pro/subcontracting/managing-subcontracts-overview) - תכונה זו מספקת ניראות ושליטה טובות יותר בכל היבטי העבודה בפרוייקט. ה- preview של ניהול חוזה משנה כולל את היכולות הבאות:

  - מנהל פרוייקט יכול ליצור חוזה משנה מול ספק. כברירת מחדל, המחירונים המצורפים לרשומת הספקים משמשים עבור חוזה המשנה. לחשבונות ספק יש סוג מערכת יחסים של **מוכר** או **ספק**.
  - מנהל פרוייקט יכול לפרט את כל הרכישות כפריטי שורה בחוזה המשנה. שורות חוזה משנה יכולות להיות לזמן, הוצאות או מוצרים. סוג העסקה של סעיף החוזה קובע לשם מה השורה.
  - מנהל חשבון הספק ומנהל הפרוייקטים יכולים לחזור על חוזה המשנה. ניתן להתאים את התמחור במחירוני רכש המצורפים לחוזה המשנה.
  - במהלך התהליך, אם שורת חוזה המשנה היא לזמן, מנהל חשבון הספק יכול לשייך אנשי קשר של ספק עם כל שורה של חוזה המשנה. אסוציאציה זו מספקת מידע למנהל הפרוייקט שעובד על חוזה המשנה. כאשר איש קשר של ספק משויך לשורת חוזה משנה, המערכת יוצרת אוטומטית משאב ניתן להזמנה מאיש הקשר, אם המשאב הניתן להזמנה אינו קיים עדיין.
  - שיטת החיוב בכל שורת חוזה משנה יכולה להיות מחיר קבוע או זמן וחומרים. עבור שורות חוזה משנה במחירים קבועים, לוח זמנים לחשבוניות שמבוסס על אבני דרך מוגדר.
