---
title: הזנת הוצאות (לייט)
description: נושא זה מספק מידע על אופן העבודה עם הזנת הוצאות בפריסה בגרסת לייט.
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: d87094882751f0751a8d9d539fa4cdcfc6b7b0d7
ms.sourcegitcommit: 16c442258ba24c79076cf5877a0f3c1f51a85f61
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4590947"
---
# <a name="expense-entry-lite"></a>הזנת הוצאות (לייט)

_**חל על**: פריסה בגרסת לייט – מהעסקה ועד להוצאת חשבונית פרופורמה_

ניהול הוצאות בסיסי, או לייט, הוא היכולת לרשום הוצאות פשוטות. ניתן לרשום הוצאות כנגד פרויקט, ולאחר מכן מאשר הפרויקט יבדוק ויאשר אותן.

למידע נוסף על יכולות של הוצאות ב- Dynamics 365 Project Operations, ראה [סקירת הוצאות](expense-overview.md).

## <a name="capture-a-basic-expense"></a>לכידת הוצאה בסיסית

ניתן יכול ללכוד את ההוצאות כדי שתוכל להגיש אותן למאשר.

1. עבור אל **הוצאות**, ובחר **חדש**.
2. בדף **הוצאה חדשה**, הזן את פרטים הנדרשים על ההוצאה ולאחר מכן בחר **שמור**.

## <a name="submit-a-basic-expense"></a>הגשת הוצאה בסיסית

לאחר שסיימת ללכוד את כל ההוצאות שלך, ואתה מוכן שיאשרו אותן, עליך להגיש אותן לאישור.

1. עבור אל **הוצאות**, ובחר בהוצאה. לחלופין, בחר בכול ההוצאות באמצעות תיבת הסימון שבכותרת העליונה.
2. בחר **שלח**. המערכת מעבדת את הערכים שנבחרו ואז יוצרת בקשות לאישור הוצאות.

## <a name="add-an-attachment"></a>הוסף קובץ מצורף

ייתכן שתצטרך לספק למאשר תיעוד נוסף לגבי ההוצאות. ניתן לצרף קבלה בציר הזמן של רישום ההוצאות. בחר **ערוך** ובמקטע **ציר זמן** בחר את סמל המהדק כדי לצרף את הקבלה שלך.

## <a name="recall-a-basic-expense"></a>אחזור של הוצאה בסיסית

כשאתה מגיש הוצאה בטעות, אתה יכול לאחזר אותה. הזמן הנדרש לצורך אחזור ערך הוצאה תלוי בשלב האישור שלו.  אם המאשר עדיין לא אישר את הערך, האחזור יכול להתרחש באופן מיידי. אך אם הערך כבר אושר, המאשר יתבקש לאשר את אחזור ולבטל את העסקאות.

1. עבור אל **הוצאות** ולאחר מכן, ברשימת ההוצאות, בחר את ההוצאה לאחזור.
2. בחר **אחזור**. אם ערך ההוצאה טרם אושר, המערכת תאחזר אותו מיד. אם ערך ההוצאה כבר אושר, נוצרת בקשת אחזור כדי להודיע למאושר שברצונך לבטל את ההוצאה. בשלב זה המאשר יאשר שניתן לבצע את הביטול, והערך יוחזר.

## <a name="delete-a-basic-expense"></a>מחיקת הוצאה בסיסית

ניתן למחוק הוצאות שטרם הוגשו. כדי למחוק הוצאה שכבר הוגשה, תחילה עליך לאחזר אותה.

## <a name="see-also"></a>למידע נוסף

- [מבט כולל על אישורים](../approvals/approvals-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]