---
title: מקדמה במזומן
description: נושא זה מספק מידע על מקדמות במזומן.
author: suvaidya
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 6881fc8251a2d3c7d6af0016780a92358ce63397d09b9a0cde201126cd2912cc
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6988517"
---
# <a name="cash-advance"></a>מקדמה במזומן

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

מקדמה במזומן מאפשרת לעובדים להלוות כסף מהחברה שלהם לפני שנגרמות להם הוצאות כלשהן. כאשר מקדמה כספית מבוקשת מאושרת ומשולמת, העובד יכול להשתמש בכסף עבור ההוצאות העסקיות שעשויות להיגרם לו. 

## <a name="create-and-submit-a-cash-advance-request"></a>יצירה והגשת בקשה למקדמה במזומן
כדי ליצור מקדמה חדשה ולהגיש בקשה למקדמה, בצע את הפעולות הבאות: 

1. באזור **ההוצאות שלי**, בחר **מקדמות במזומן** > **חדש**. 
2. בדף **בקשה חדשה למקדמה במזומן**, הזן את מטרת ההוצאה ובחר את המיקום בו תיגרם ההוצאה.
3. הזן את הסכום המבוקש והמטבע, ואז בחר **שמור**. 
4. כאשר אתה מוכן להגיש את הבקשה למקדמה במזומן, בדף **בקשה למקדמה במזומן**, בחר **זרימת עבודה** > **שלח**.

## <a name="modify-a-cash-advance-request"></a>שינוי בקשה למקדמה במזומן

ניתן לשנות בקשה למקדמה במזומן אם היא לא הוגשה לאישור.

1. באזור **ההוצאות שלי: מקדמות במזומן** אתר ובחר את המקדמה שברצונך לערוך.
2. בחר **עריכה**, ובצע את השינויים הנדרשים בבקשה למקדמה במזומן. 
3. בחר **שמור וסגור**.


## <a name="view-cash-advance-requests"></a>תצוגה של בקשות למקדמות במזומן
ניתן לסקור את רשימת כל המקדמות במזומן שנמצאות במצב טיוטה, שהוגשו, שבבדיקה או ששולמו תחת **ההוצאות שלי: מקדמות במזומן**. 

## <a name="approve-cash-advance-requests"></a>אישור של בקשות למקדמות במזומן

מנהלים או משתמשים שהוגדרו כמאושרים בזרימת העבודה יוכלו לאשר את המקדמות במזומן שהוגשו להם לבדיקה. 

1. כדי לאשר מקדמה במזומן, תחת **עיבוד מקדמות במזומן**, בחר **מקדמות במזומן לבדיקה על ידי**.
2. בחר מקדמה במזומן שאתה צריך לבדוק ובחר **אשר**.  

## <a name="pay-cash-advances"></a>תשלום של מקדמות במזומן 
ההליך הבא מבצוע בדרך כלל על ידי רואה חשבון או משתמש בעל הרשאות הנהלת חשבונות.

1. כדי לרשום מקדמות במזומן שמאושרות, בחר **מקדמות במזומן שמאושרות** ואז בחר **שלם העבר**.  
2. ספק את פרטי היומן עבור המקדמות במזומן, ולאחר מכן בחר **אישור**. 

## <a name="submit-an-expense-report-against-a-paid-cash-advance"></a>הגשת דוח הוצאות כנגד מקדמה במזומן ששולמה 

כאשר אתה יוצר ומגיש דוח הוצאות עבור מקדמה שכבר קיבלת, ההוצאות יותאמו אוטומטית כנגד המקדמה. אם המקדמה במזומן גדולה מהסכום שהוצא, עליך להחזיר את היתרה לחברה באמצעות קטגוריית ההוצאות **החזרת מזומן**. אם המקדמה במזומן ששילמה החברה נמוכה מהסכום שהוצאת, על החברה להחזיר לך את היתרה. 

### <a name="select-cash-advances-that-apply-to-your-expenses"></a>בחירת מקדמות מזומנים החלות על הוצאותיך
לפני שתגיש דוח הוצאות, תוכל לבחור את המקדמה במזומן שתואמת את עסקאות ההוצאות בדוח. כדי להשתמש בפונקציונליות זו, יש להפעיל את שתי התכונות הבאות בסביבת העבודה **ניהול תכונות**:

  - דוחות הוצאות שעוצבו מחדש
  - יכולת למפות מקדמות במזומן לשורות הוצאות
 
 כאשר תכונות אלה מופעלות:
 
  - ניתן להוסיף מקדמה במזומן אחת או יותר עבור כל שורת הוצאה.
  - היתרה הזמינה של מקדמה במזומן גלויה בזמן אמת בעת שמירת דוח הוצאות. זה מאפשר לך לעבד עסקאות הוצאות ולהחזיר עסקה במזומן בו זמנית.
  - ניתן לבחור בכמה מקדמות במזומן עבור עסקת הוצאה אחת.
  - ניתן לקבל נתוני התאמה של מקדמה במזומן באמצעות שאילתה. 
 
אם אינך משתמש בתכונות אלה, הפונקציונליות תישאר זהה, כאשר המקדמות במזומן הקיימות יופחתו אוטומטית לאחר הגשת הוצאה.

### <a name="example"></a>דוגמה 
אתה מתכנן לנסוע מסיאטל לניו יורק לכנס. אתה יוצר בקשה מראש למקדמה במזומן בסך 3000.00 USD בהתבסס על העלות המשוערת של הכרטיס לכנס, הטיסות, המלון, הארוחות והמונית. לא תקבל תשלום אלא אם המנהל שלך מאשר בקשה זו. לאחר אישור המנהל שלך, המקדמה המבוקשת במזומן, של 3,000.00 דולר מועברת לחשבון הבנק שלך. לאחר מכן אתה משתתף בכנס. בסיום הנסיעה, אתה מגלה שההוצאה הכוללת הייתה 2,790.00 דולר בלבד. בחר **כסף מזומן** בשדה **אמצעי תשלום**, והגש את ההוצאה בסך 2790.00 USD. סכום ההוצאה שהגשת מותאם אוטומטית למקדמה במזומן של 3,000.00 דולר שהושאל לך. כעת יש לך יתרה של 210.00 דולר (3000 פחות 2790), שתוכל להחזיר לחברה באמצעות קטגוריית ההוצאות **החזר מזומן**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
