---
title: אפליקציית הוצאות למכשירים ניידים
description: נושא זה מספק מידע על סביבת עבודה של ניהול הוצאות דרך מכשירים ניידים.
author: suvaidya
ms.date: 11/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 14bd76df5f058d2af9f77990471a0a173fe8c15d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588921"
---
# <a name="mobile-expense-app"></a>אפליקציית הוצאות למכשירים ניידים

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

נושא זה מספק מידע על סביבת עבודה של **ניהול הוצאות** דרך מכשירים ניידים. מרחב עבודה זה מאפשר למשתמשים לאסוף ולהעלות קבלה, כך שהם יוכלו לצרף אותה לדוח הוצאות מאוחר יותר. משתמשים יכולים גם ליצור שורת הוצאות במהירות באמצעות קבלה מצורפת, וליצור ולנהל את דוחות ההוצאות שלהם. בנוסף, המאשרים יכולים להשתמש בסביבת העבודה **ניהול הוצאות** במכשיר נייד כדי להציג דוחות הוצאות שמוקצים להם, או לאשר או לדחות דוחות הוצאות אלה.

סביבת עבודה ניידת זו מיועדת לשימוש עם יישום Dynamics 365 Unified Ops למכשירים ניידים.

ארגונים רבים דורשים לצרף עותק של קבלה לדוח הוצאות שקשור לנסיעות או לעסקים שהעובד מגיש להחזר. סביבת העבודה **ניהול הוצאות** במכשיר נייד מאפשרת למשתמשים ליצור במהירות שורות הוצאות חדשות במכשיר הנייד על פי בחירתם באמצעות תמונה מצורפת של קבלה. לחלופין, משתמשים יכולים לצלם תמונה של קבלה ואז לצרף אותה לדוח הוצאות בהמשך. העובדים יכולים גם ליצור ולנהל את דוחות ההוצאות שלהם ולאחר מכן להגיש אותם לאישור ולהחזר באמצעות המכשיר הנייד שלהם.

באופן ספציפי, סביבת העבודה **ניהול הוצאות** במכשיר נייד מאפשרת למשתמשים לבצע את המשימות הבאות:

- לצלם קבלה. להעלות את תמונת הקבלה ולצרף אותה לדוח הוצאות בהמשך.
- להעלות קובץ כקבלה. תוכל לצרף קובץ זה לדוח הוצאות מאוחר יותר.
- צור שורת הוצאות חדשה באמצעות קבלה מצורפת. לאחר מכן תוכל להוסיף את הפריט לדוח הוצאות בהמשך, ולהגיש אותו לאישור ולהחזר.

באפשרותך גם להשתמש בתכונות הבאות:

- יצירת דוח הוצאות חדש.
- צירוף עסקאות בכרטיסי אשראי והוצאות אחרות שנוצרו לדוח הוצאות.
- צור הוצאות חדשות עבור דוח הוצאות.
- צרף קבלה לכל הוצאה בגין דוח הוצאות, על ידי צילום הקבלה או על ידי העלאת קובץ כתמונה של קבלה.
- בהתאם למדיניות ההוצאות של החברה, הוסף את רשימת האורחים להוצאה.
- בהתאם למדיניות ההוצאות של החברה, פרט את ההוצאות.
- הגש דוח הוצאות לאישור והחזר.
- אשר או דחה דוחות הוצאות שאתה אמור לאשר.

## <a name="prerequisites-if-you-use-dynamics-365-finance"></a>תנאים מוקדמים לשימוש ב- Dynamics 365 Finance

אם Finance נפרס בארגון שלך, מנהל המערכת חייב לפרסם את סביבת העבודה של **ניהול הוצאות** במכשיר נייד. 

## <a name="download-and-install-the-dynamics-365-unified-ops-mobile-app"></a>הורד והתקן את היישום הנייד Dynamics 365 Unified Ops
הורד והתקן את היישום הנייד Dynamics 365 Unified Ops:

- [לטלפונים של Android](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850662)
- [לטלפוני iPhone](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850663)

## <a name="sign-in-to-the-mobile-app"></a>היכנס ליישום למכשירים ניידים
1. הפעל את היישום במכשיר הנייד שלך.
2. הזן את כתובת ה- URL של Dynamics 365.
4. בפעם הראשונה שתיכנס, תתבקש להזין את שם המשתמש והסיסמה שלך. הזן את האישורים שלך.
5. לאחר הכניסה, סביבות העבודה הזמינות עבור החברה שלך מוצגות. אם מנהל המערכת מפרסם סביבת עבודה חדשה מאוחר יותר, יהיה עליך לרענן את רשימת סביבות העבודה הניידות.

## <a name="capture-a-receipt-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>צלם קבלה באמצעות סביבת העבודה לניהול הוצאות במכשירים ניידים

1. במכשיר הנייד שלך, פתח את סביבת העבודה **ניהול הוצאות**.
2. בחר **צילום קבלה**.
3. בחר **צלם** או **בחר תמונה**.
4. פעל בהתאם לאחד מהשלבים:

    - אם בחרת **צלם**, בצע את השלבים הבאים:

        1. תעבור למצלמה במכשיר הנייד שלך כדי שתוכל לצלם את הקבלה. 
        2. כשתסיים לצלם, בחר **אישור** כדי לאשר את התמונה.
        3. אופציונלי: הזן שם לתמונה עם הערות.

    - אם בחרת **בחר תמונה**, בצע את השלבים הבאים:

        1. בחר תמונה מהרשימה.
        2. אופציונלי: הזן שם לתמונה עם הערות.

5. בחר **סיום**.

## <a name="quickly-enter-expenses-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>הזנה מהירה של הוצאות באמצעות סביבת העבודה לניהול הוצאות במכשירים ניידים

1. במכשיר הנייד שלך, פתח את סביבת העבודה **ניהול הוצאות**.
2. בחר **הזנת הוצאות מהירה**.
3. בחר בקטגוריית ההוצאות. תראה רשימה של הקטגוריות שנטענות אל היישום לשימוש לא מקוון. כברירת מחדל, 50 פריטים נטענים, אך מפתח יכול לשנות את המספר הזה. למידע נוסף, מפתחים אמורים לראות [פלטפורמה למכשירים ניידים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). אם הקטגוריה לא ברשימה, בחר **חפש** כדי לבצע חיפוש מקוון. חפש לפי קטגוריית הוצאות או עבור לחיפוש לפי סוג הוצאה.
4. הזן את תאריך העסקה של ההוצאה.
5. אופציונלי: הזן את הסוחר עבור ההוצאה.
6. הזן את הסכום הכספי של ההוצאה.
7. בחר את המטבע של ההוצאה. תראה רשימה של קודי המטבעות, שנטענים אל היישום לשימוש לא מקוון. כברירת מחדל, 400 מטבעות נטענים, אך מפתח יכול לשנות את המספר הזה. למידע נוסף, מפתחים אמורים לראות [פלטפורמה למכשירים ניידים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). אם המטבע לא ברשימה, בחר **חפש** כדי לבצע חיפוש מקוון. חפש לפי מטבע או עבור לחיפוש לפי שם.
8. בחר **צלם** או **בחר תמונה**.
9. פעל בהתאם לאחד מהשלבים:

    - אם בחרת **צלם תמונה**, תעבור למצלמה במכשיר הנייד שלך כדי שתוכל לצלם את הקבלה. כשתסיים לצלם, בחר **אישור** כדי לאשר את התמונה.
    - אם בחרת **בחר תמונה**, עליך לבחור תמונה ברשימה.

10. בחר **סיום**.

## <a name="approve-an-expense-report-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>אשר דוח הוצאות על ידי שימוש בסביבת העבודה הניידת של ניהול הוצאות

1. במכשיר הנייד שלך, פתח את סביבת העבודה **ניהול הוצאות**.
2. **אישורי הוצאות** מציגים את מספר דוחות ההוצאות המוקצים לך לאישור. המספר מתעדכן בערך כל 30 דקות. בחר **אישורי הוצאות**.

    מופיעה רשימה של דוחות ההוצאות המוקצים לך לאישור.

3. בחר דוח הוצאות כדי להציג את פרטי ההוצאות עבורו.
4. בחר הוצאה כדי להציג את הפרטים שלה. המידע המוצג עבור הוצאה כולל פרטי קבלה, נתוני אורח ופרטים נוספים.
5. חזרה לדף **דו"ח הוצאות**, בחר אם לאשר או לדחות את דוח ההוצאות.
6. הזן הערות לפעולת האישור.
7. בחר **סיום**.

## <a name="create-a-new-expense-report-and-submit-it-for-approval-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>צור דוח הוצאות חדש ושלח אותו לאישור באמצעות סביבת העבודה הניידת של ניהול הוצאות

1. במכשיר הנייד שלך, פתח את סביבת העבודה **ניהול הוצאות**.
2. בחר **הזנת הוצאות**.
3. בחר **דוח חדש**, או בחר דוח הוצאות קיים ברשימה.
4. לדוחות הוצאות חדשים, הזן את המטרה וכל מידע נוסף זמין. מידע זה משתנה בהתאם לאופן שבו מוגדר ניהול ההוצאות עבור החברה שלך.
5. בחר **סיום**.
6. כדי להוסיף לדוח ההוצאות הוצאות קיימות, כגון עסקאות בכרטיסי אשראי, בחר **צרף**.
7. בחר הוצאה אחת או יותר מהרשימה.
8. בחר **סיום**.
9. כדי להוסיף הוצאה חדשה לדוח ההוצאות, בחר **הוצאה חדשה**.
10. בחר בקטגוריית ההוצאות. תראה רשימה של הקטגוריות שנטענות אל היישום לשימוש לא מקוון. כברירת מחדל, 50 פריטים נטענים, אך מפתח יכול לשנות את המספר הזה. למידע נוסף, מפתחים אמורים לראות [פלטפורמה למכשירים ניידים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). אם הקטגוריה לא ברשימה, בחר **חפש** כדי לבצע חיפוש מקוון. חפש לפי קטגוריית הוצאות או עבור לחיפוש לפי סוג הוצאה.
11. אופציונלי: הזן את הסוחר עבור ההוצאה.
12. הזן את תאריך העסקה של ההוצאה.
13. הזן את הסכום הכספי של ההוצאה.
14. בחר את המטבע של ההוצאה. תראה רשימה של קודי המטבעות, שנטענים אל היישום לשימוש לא מקוון. כברירת מחדל, 400 מטבעות נטענים, אך מפתח יכול לשנות את המספר הזה. למידע נוסף, מפתחים אמורים לראות [פלטפורמה למכשירים ניידים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). אם המטבע לא ברשימה, בחר **חפש** כדי לבצע חיפוש מקוון. חפש לפי מטבע או עבור לחיפוש לפי שם.
15. בחר **סיום**.
16. כדי להוסיף פרטים נוספים להוצאה, בחר **הוסף פרטים נוספים**. השדות הזמינים תלויים בתצורת ניהול ההוצאות עבור החברה שלך.
17. אם מדיניות החברה דורשת קבלה עבור ההוצאה, בחר **קבלות** ובצע את השלבים הבאים:

    1. בחר **צילום קבלה** או **צרף קבלה**.
    2. פעל בהתאם לאחד מהשלבים:

        - אם בחרת **צלם קבלה**, בצע את השלבים הבאים:

            1. בחר **צלם** או **בחר תמונה**.
            2. פעל בהתאם לאחד מהשלבים:

                - אם בחרת **צלם**, בצע את השלבים הבאים:

                    1. תעבור למצלמה במכשיר הנייד שלך כדי שתוכל לצלם את הקבלה. כשתסיים לצלם, בחר **אישור** כדי לאשר את התמונה.
                    2. אופציונלי: הזן שם לתמונה עם הערות.

                - אם בחרת **בחר תמונה**, בצע את השלבים הבאים:

                    1. בחר תמונה מהרשימה.
                    2. אופציונלי: הזן שם לתמונה עם הערות.

            3. בחר **סיום**.

        - אם בחרת **צרף קבלה**, בצע את השלבים הבאים:

            1. בחר תמונה אחת או יותר מהרשימה.
            2. בחר **סיום**.

    3. בחר בלחצן **חזרה** כדי לחזור אל פרטי ההוצאות.

18. אם מדיניות החברה דורשת אורח עבור ההוצאה, בחר **אורחים** ובצע את השלבים הבאים:

    1. בחר **אורח**, **אורחים קודמים**, או **עמיתים לעבודה**.
    2. פעל בהתאם לאחד מהשלבים:

        - אם בחרת **אורח**, בצע את השלבים הבאים:

            1. הזן את שם האורח.
            2. אופציונלי: הזן את הארגון ו/או את המדינה של האורח.
            3. אופציונלי: הזן את תפקיד האורח.
            4. בחר **סיום**.

        - אם בחרת **אורחים קודמים**, בצע את השלבים הבאים:

            1. בחר אורחים קודמים, אחד או יותר, מהרשימה. אתה רואה רשימה של אורחים קודמים שהוספת לדוחות הוצאות קודמים שנטענו באפליקציה שלך לשימוש לא מקוון. כברירת מחדל, 50 פריטים נטענים, אך מפתח יכול לשנות את המספר הזה. למידע נוסף, מפתחים אמורים לראות [פלטפורמה למכשירים ניידים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). אם האורח לא ברשימה, בחר **חפש** כדי לבצע חיפוש מקוון. חפש לפי שם או עבור לחיפוש לפי ארגון, מדינה או תפקיד.
            2. בחר **סיום**.

        - אם בחרת **עמיתים לעבודה**, בצע את השלבים הבאים:

            1. בחר מהרשימה עמיתים לעבודה, אחד או יותר. תראה רשימה של עמיתים לעבודה שנטענים אל היישום לשימוש לא מקוון. כברירת מחדל, 50 פריטים נטענים, אך מפתח יכול לשנות את המספר הזה. למידע נוסף, מפתחים אמורים לראות [פלטפורמה למכשירים ניידים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). אם העמיתים לעבודה לא ברשימה, בחר **חפש** כדי לבצע חיפוש מקוון. חפש לפי שם או עבור לחיפוש לפי חברה או תפקיד.
            2. בחר **סיום**.

    3. בחר בלחצן **חזרה** כדי לחזור אל פרטי ההוצאות.

19. אם מדיניות החברה דורשת פירוט עבור ההוצאה, בחר **פירוט** ובצע את השלבים הבאים:

    1. בחר את התאריך הראשון לפירוט.
    2. בחר **הוסף פירוט**.
    3. בחר קטגוריית משנה עבור פירוט ההוצאות. תראה רשימה של קטגוריות המשנה שנטענות אל היישום לשימוש לא מקוון. כברירת מחדל, 50 פריטים נטענים, אך מפתח יכול לשנות את המספר הזה. למידע נוסף, מפתחים אמורים לראות [פלטפורמה למכשירים ניידים](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). אם קטגוריית המשנה לא ברשימה, בחר **חפש** כדי לבצע חיפוש מקוון. חפש לפי שם תת קטגוריית משנה של הוצאות.
    4. הזן את סכום העסקה לפירוט.
    5. ערוך את תאריך העסקה לפי הצורך.
    6. בחר **סיום**.
    7. חזור על השלבים הקודמים עד שתסיים להוסיף את כל הפריטים עבור התאריך שנבחר.
    8. עבור ימים נוספים, אפשר לבחור **העתק ליום הבא** להעתקת הפריטים ליום המחרת. לחלופין, אתה יכול לבחור את התאריך לפירוט ולהוסיף פריטים כפי שעשית בתאריך הראשון.
    9. לאחר שתסיים לפרט את ההוצאות, בחר באפשרות **חזרה** כדי לחזור אל פרטי ההוצאות.

20. בחר בלחצן **חזרה** כדי לחזור אל **דוח ההוצאות**.
21. חזור על השלבים הקודמים עד שתסיים להוסיף את כל ההוצאות.
22. בחר **שלח**.
23. הזן הערות עבור המאשר.
24. בחר **סיום**.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>שאלות נפוצות

### <a name="why-doesnt-the-expense-mobile-app-enter-the-payment-method-by-default"></a>מדוע האפליקציה למכשירים ניידים Expense לא נכנסת לשיטת התשלום כברירת מחדל?

ארגונים יכולים להתאים אישית את ההגדרה **ברירת המחדל של שיטת התשלום** לכל קטגוריה של הוצאה בעת היצירה. בנוסף, כאשר אתה מגדיר שיטת תשלום, אתה יכול להגדיר את השדה **ברירת המחדל של שיטת התשלום** שיהיה **ייבוא בלבד**.

כאשר **ייבוא בלבד** מופעל עבור שיטת תשלום, שיטת התשלום לא מוזנת כברירת מחדל. היא תהיה ריק בקטגוריות ההוצאות שבהן שיטת התשלום הזו מוגדרת. התנהגות זו עקבית הן בחוויית האינטרנט והן בחווייה של האפליקציה למכשירים ניידים.
    
כאשר **ייבוא בלבד** אינו מופעל עבור שיטת תשלום, הערך שנקבע מוזן כברירת מחדל עבור קטגוריות הוצאות שבהן שיטת תשלום זו מוגדרת. עם זאת, יש בעיה ידועה שערך ברירת המחדל אינו מוזן באפליקציה למכשירים ניידים של Expense. כדי לעקוף בעיה זו, בחר ידנית שיטת תשלום לפני שתשמור את דוח ההוצאות. 

### <a name="why-cant-i-add-or-edit-financial-dimensions-in-the-expense-mobile-app"></a>למה אני לא יכול להוסיף או לערוך מימדים פיננסיים באפליקציה למכשירים ניידים של Expense?

הזנת מידות והתפלגות אינה נתמכת. כדי לעקוף מגבלה זו, אתה יכול להגדיר שדות אלה כברירת מחדל באפליקציה למכשירים ניידים על ידי הגדרת ברירת המחדל של ממדי הכספים לכל פרוייקט או עובד.

### <a name="why-do-i-sometimes-see-a-synchronization-error-in-the-expense-mobile-app"></a>מדוע לפעמים אני רואה שגיאת סנכרון באפליקציה למכשירים ניידים של Expense?

אם שורות ההוצאות אינן עומדות בדרישות המדיניות, והמשתמש מגיש את דוח ההוצאות מבלי להתייחס לאזהרת המדיניות, הנתונים הסלולריים אינם מסונכרנים עם השרת, ויהיה כשל בסנכרון. כל דוחות ההוצאות שיוגשו לאחר כשל בסנכרון יישארו במצב כשל ויגרמו ליותר כשלים בסנכרון. הדרך היחידה לתקן מצב זה היא למחוק ידנית את הודעות הסנכרון. בעיה זו טופלה על ידי הפסקה של הגשת דוחות הוצאות כאשר אזהרות המדיניות לא טופלו, כך שגיאות הסנכרון יימנעו.

### <a name="why-isnt-project-and-category-validation-correctly-reflected-in-the-expense-mobile-app"></a>מדוע אימות הפרוייקט והקטגוריה לא משתקף בצורה נכונה באפליקציה למכשירים ניידים של Expense?

אימות זה אינו נתמך כעת. עם זאת, ייתכן שתתווסף תמיכה בעתיד. 

### <a name="what-document-types-are-supported-in-the-expense-mobile-app"></a>אילו סוגי מסמכים נתמכים באפליקציה למכשירים ניידים של Expense?

האפליקציה למכשירים ניידים Expense תומכת רק בתמונות. כרגע היא לא תומכת בקובצי PDF או במסמכים אחרים.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
