---
title: לכידת קבלה באמצעות OCR
description: נושא זה מספק מידע על עיבוד זיהוי תווים אופטי (OCR) של קבלות.
author: suvaidya
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 3c7fa8a805acbf7c75edd49c4c49aa159493f525
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6002012"
---
# <a name="capture-a-receipt-using-ocr"></a>לכידת קבלה באמצעות OCR

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

הזנת ההוצאות שופרה באמצעות הכנסת עיבוד זיהוי תווים אופטי (OCR) לקבלות. פונקציונליות זו נועדה לשפר את חווית המשתמש בעת יצירת דוחות הוצאות.

## <a name="key-features"></a>תכונות מרכזיות

- המערכת מחלצת את שם הסוחר, התאריך והסכום הכולל מהתקבולים.
- המערכת תנסה להתאים קבלות שלא שויכו לעסקאות הוצאות שלא שויכו.
- ניתן ליצור עסקאות הוצאות שהוזנו ידנית מקבלות.

## <a name="attach-receipts-to-an-expense-report"></a>צרף קבלות לדוח הוצאות

כדי לצרף אוטומטית קבלות הכוללות עסקאות בכרטיסי אשראי בעת יצירת דוח הוצאות, בצע את השלבים הבאים.

  1. פתח את סביבת העבודה **ניהול הוצאות**.
  2. בכרטיסיה **קבלות**, ודא שיש קבלות שלא שויכו. ניתן גם להעלות קבלות בכרטיסיה **קבלות**.
  3. בכרטיסיה **הוצאות**, ודא שיש הוצאות שלא שויכו. בדרך כלל, מנהל מערכת של ההוצאות מייבא את ההוצאות האלה מספק כרטיסי האשראי.
  4. בחר **דוח הוצאות חדש**. שים לב שאתה יכול לכלול הוצאות וקבלות גם עכשיו כשאתה יוצר דוח הוצאות. אם אתה מוסיף גם הוצאות וגם קבלות, מופעלת התאמה אוטומטית של הקבלות להוצאות.

## <a name="create-or-match-receipts-to-an-expense-report"></a>צור או התאם קבלות לדוח הוצאות
כדי ליצור הוצאה, או להתאים הוצאה מקבלה, בצע את השלבים הבאים.

  1. בדוח הוצאות, בכרטיסיה **קבלות**, צרף קבלה על ידי בחירה באפשרות **הוסף קבלות**.
  2. מתחת לתמונה שהועלתה של הקבלה, שים לב לאפשרויות **יצירה** ו **התאמה**.

      - בחר **יצירה** כדי ליצור עסקת הוצאות שהוזנה ידנית ולמלא את הערכים שחולצו מהקבלה.
      - אם תבחר **התאמה**, המערכת מנסה להתאים הוצאה קיימת לקבלה.

## <a name="installation"></a>התקנה

כדי להשתמש ביכולות המתקדמות של הוצאות, התקן את תוספת השירות של ניהול הוצאות עבור Microsoft Dynamics 365 Finance והפעל את התכונות במופע שלך. אתה יכול לגשת לתוספת מהפרויקט שלך ב- Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

1. היכנס ל- LCS ופתח את הסביבה הרצויה.
2. עבור אל **פרטים מלאים**.
3. בחר **תחזק** או גלול מטה אל **תוספות לסביבה** FastTab.
4. בחר **התקן תוסף חדש**.
5. בחר **שירות ניהול הוצאות**.
6. עקוב אחר מדריך ההתקנה והסכם לתנאים ולהגבלות.
7. בחר **התקנה**.

בסביבת העבודה **ניהול תכונות**, הפעל את התכונות הבאות:

- דוחות הוצאות שעוצבו מחדש
- התאמה אוטומטית ויצירת הוצאה מקבלה

כאשר אתה מפעיל תכונות אלה מתרחשות הפעולות הבאות:

- סביבת העבודה הקיימת של **ניהול הוצאות** מוחלפת בסביבת העבודה החדשה.
- נוסף פריט תפריט חדש שבו ניתן לראות את שדות ההוצאות.
- אתה עדיין יכול לפתוח את דף **דוחות הוצאות** הקודם על ידי מעבר אל **ניהול הוצאות > ההוצאות שלי > דוחות הוצאות**.
- זרימות עבודה וכל האישורים עדיין מעבירים אותך לדף דוחות ההוצאות הקיים.
- הקבלות יעובדו באמצעות Microsoft Azure Cognitive Services, ומטא נתונים יחולצו ויתווספו.
- מתווספת אפשרות שמאפשרת ליצור דוח הוצאות הכולל קבלות תואמות שלא שויכו.
- אפשרות שמתווספת לדוחות הוצאות כדי ליצור שורת הוצאות מתוך קבלה, או שמנסה להתאים קבלה קיימת לשורת הוצאות קיימת.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>שאלות נפוצות

**האם Microsoft משתמשת בנתונים שלי עבור המודלים שלה?**

לא, Microsoft בנתה מודל למידת מכונה כללי לשירות עיבוד הקבלות שלה. מודל זה אינו מבוסס על הקבלות שאתה מעלה.

**היכן תכונה זו זמינה ומעובדת?**

נכון לעכשיו, היא פועלת בארצות הברית.

**לאן עוברות הקבלות שלי?**

Finance ייצור קשר עם Cognitive Services כדי לחלץ את נתוני השדות. Cognitive Services ישמור עותק של הקבלה למשך עד 24 שעות תוך כדי העיבוד. לאחר סיום העיבוד, Cognitive Services יסיר את הקבלה. הקבלות עדיין מאוחסנות ב- Finance.

למידע נוסף ראה [אפשר הבנת קבלות באמצעות היכולת החדשה של Form Recognizer](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
