---
title: פרסום דוחות הוצאות
description: מאמר זה מסביר כיצד לפרסם דוחות הוצאות.
author: ramagadu
ms.date: 08/12/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d0ae4559a08553236158a663513401cb38cbe28f
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9524870"
---
# <a name="post-expense-reports"></a>פרסום דוחות הוצאות

לאחר שדוח הוצאות אושר והועבר לספר הראשי, ניתן לרשום אותו. כאשר אתה רושמים דוח הוצאות, מזוהים הוצאות הזכאיות להחזר מס ערך מוסף (מע"מ). משימת האימות והשבת תשלומי המע"מ מוקצה לעובד האחראי על אימות דוח ההוצאות.

אם הוצאות שבדוח הוצאות נגבות מחברה שאינה החברה שמעסיקה את העובד, עליך לוודא הן את החברה שהוצאות אלה ישולמו לה והן את החברה אשר חייבת בתשלומם. לדוגמה, העובד שהגיש דוח הוצאות עובד בחברת DAT אך גבה הוצאה מחברת DIR. במקרה זה, DAT היא החברה שההוצאה תשולם לה ו-DIR היא החברה שחייבת בתשלום ההוצאה. לאחר אימות שורות יומן אלה, ניתן לרשום את שורות ההוצאות בספר החשבונות הראשי.

לרישום דוח הוצאות, בדף **דוחות הוצאות מאושרים**, בחר את דוח ההוצאות ואז בחר **רשום** בחלונית הפעולה.

ניתן גם לרשום את כל דוחות ההוצאות שברשימה בו זמנית. בחר את כל דוחות ההוצאות ולאחר מכן בחר **רשום**.

## <a name="enable-the-ability-to-post-expense-liability-in-vendor-currency-for-cash-payment-method-feature"></a>הפעל את התכונה 'יכולת לפרסם חבות הוצאות במטבע הספק עבור אמצעי תשלום במזומן'

התכונה **יכולת לפרסם חבות הוצאות במטבע הספק עבור אמצעי תשלום במזומן** מאפשרת פרסום של דוחות הוצאות במטבע ספק עבור שיטת התשלום במזומן.

נכון לעכשיו, בעת הגשת הוצאות במזומן, דוחות ההוצאות מתפרסמים במטבע החשבונאות. בגלל המרת סכום בין מטבע העסקה, מטבע החשבונאות וומטבע הספק, סכום שגוי משולם לספקים אם בתאריך העסקה של ההוצאה ובתאריך התשלום בפועל יש שערי חליפין שונים.

תכונה זו תבטיח שיתרת הספק תירשם במטבע הספק בעת רישום דוח ההוצאות.

1. עבור אל **סביבות עבודה** \> **ניהול תכונות**.
2. ברשימה, מצא ובחר **יכולת לפרסם חבות הוצאות במטבע הספק עבור אמצעי תשלום במזומן** ולאחר מכן בחר **הפעל עכשיו**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
