---
title: הגדרת שילוב כרטיסי אשראי
description: מאמר זה מסביר כיצד לעבוד עם עסקאות בכרטיס אשראי הקשורות להוצאות.
author: suvaidya
ms.date: 11/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 4d32754548af67bdd5b9f7345f6363bd6193b36d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924477"
---
# <a name="set-up-credit-card-integration"></a>הגדרת שילוב כרטיסי אשראי

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

ניתן להגדיר עסקאות בכרטיסי אשראי הקשורות להוצאות כך שהן יובאו אוטומטית בתזמון חוזר. לחלופין, ניתן לייבא את העסקאות באופן ידני לפי הצורך. עסקאות כרטיסי האשראי מיובאות באמצעות הישות של נתוני עסקאות בכרטיסי אשראי.

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>ייבוא עסקאות בכרטיסי אשראי

כדי לייבא עסקאות כרטיסי אשראי, בצע את השלבים הבאים:

1. בדף **עסקאות בכרטיסי אשראי**, בחר **ייבוא עסקאות**. אם אתה פותח ניהול נתונים בפעם הראשונה, על המערכת לעדכן את רשימת ישויות הנתונים לפני שתוכל להמשיך.
2. בשדה **שם**, הזן תיאור ייחודי עבור משימת הייבוא.
3. בשדה **פורמט נתוני מקור**, בחר את הפורמט של הקובץ המכיל את עסקאות כרטיס האשראי לייבוא.
4. בחר **העלה** ולאחר מכן מצא ובחר את הקובץ לייבוא.
5. לאחר העלאת הקובץ, אמת את המיפוי של קובץ העסקאות בכרטיסי אשראי ואת העמודות של ישות נתוני עסקאות בכרטיסי אשראי על ידי בחירה בקישור **צפה במפה** באריח. אם יש שגיאות מיפוי, או אם עליך לשנות את המיפוי, בצע את שינויי המיפוי מהכרטיסיה **תצוגה חזותית של מיפוי** או הכרטיסיה **פרטי מיפוי**.
6. כדי להפוך את העסקאות בכרטיס אשראי לאוטומטיות, בחר **צור משימת נתונים חוזרת**. לאחר מכן תוכל להגדיר כל כמה זמן יבוצא ייבוא של עסקאות בכרטיסי אשראי. לאחר שתסיים, בחר **אישור**.
7. כדי לייבא את הקובץ שנבחר כעת, בחר **ייבוא**.
8. אם מתרחשות שגיאות במהלך הייבוא, תוכל להציג את יומן הביצוע או את נתוני האחסון כדי לראות את השגיאות שעליך לתקן כדי להבטיח ייבוא מוצלח.

> [!NOTE]
> אם עליך לייבא יותר מתבנית קובץ אחת, עליך ליצור משימות ייבוא נפרדות לכל סוג תבנית.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>הקצה מחדש את עסקאות כרטיסי האשראי לעובדים שעזבו

לאחר ביטול רשומת עובדים, חשבון Active Directory Domain Services‏ (AD DS) של העובד מושבת. עם זאת, יתכנו עסקאות פעילות בכרטיסי אשראי שעדיין יש לרשום כהוצאות ולזכות עבורן. בדף **עסקאות בכרטיסי אשראי**, באפשרותך להקצות את העובד מחדש לכל עסקת כרטיס אשראי שבה הקצאת העובד המשויך נפסקה.

בחר עסקאות בכרטיסי אשראי, אחת או יותר, ובחר **הקצה מחדש עסקאות**. לאחר מכן תוכל לבחור עובד אחר שאליו יש להקצות את העסקאות בכרטיס אשראי. לאחר ההקצאה מחדש של עסקאות כרטיסי האשראי, ניתן לבחור אותן לדוח הוצאות ולשלם עם התהליך הרגיל להחזר דוח הוצאות.

## <a name="delete-credit-card-transactions"></a>מחיקת עסקאות בכרטיסי אשראי 

לפעמים, לאחר ייבוא עסקאות בכרטיסי אשראי, ייתכן שיהיה צורך למחוק עסקאות מסוימות. זה יכול להיות בגלל שהעסקאות הן כפילויות או בגלל שהנתונים לא מדויקים. מנהלי מערכת יכולים להשתמש בתכונה **"מחיקת עסקאות בכרטיס אשראי"** כדי לבחור ולמחוק עסקאות בכרטיסי אשראי ש **לא מצורפות** לדוח הוצאות. 

1. עבור אל **משימות תקופתיות** > **מחיקת עסקאות בכרטיס אשראי**.
2. בחר **סינון** וספק מידע לזיהוי הרשומות שיכללו.
3. בחר **אישור** כדי למחוק את הרשומות. 

## <a name="storing-credit-card-numbers"></a>מיון מספרים של כרטיסי אשראי

שלוש אפשרויות זמינות לאחסון של מספרי כרטיסי אשראי. מספרי כרטיסי אשראי מאוחסנים בדף **פרמטרים של ניהול הוצאות**.

- **מנע הזנת מספר כרטיס** – מספרי כרטיסי אשראי אינם נשמרים.
- **מספרי כרטיס גיבוב (אחסן את ארבע הספרות האחרונות)** – ארבע הספרות האחרונות של מספרי כרטיסי אשראי מאוחסנות בפורמט מוצפן.
- **אחסן מספרי כרטיסים** – מספרי כרטיסי אשראי נשמרים בפורמט לא מוצפן. אפשרות זו אינה תואמת את תקן אבטחת הנתונים של תעשיית כרטיסי התשלום (PCI) (DSS). לכן, כדי לשמור על תאימות הארגון שלהם לתקנות PCI DSS, מנהלי ארגון צריכים לבחור שלא לאחסן מספרים של כרטיסי אשראי או לאחסן מספרים של כרטיסי גיבוב.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
