---
title: הגדרת קטגוריות הוצאות
description: מאמר זה מספק מידע על אופן הגדרת קטגוריות ההוצאות וקטגוריות משותפות לדוחות של הוצאות.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 602a56cb26d2f97143ffedcdfa96ac751c7b252f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917764"
---
# <a name="set-up-expense-categories"></a>הגדרת קטגוריות הוצאות

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

כאשר עובדים יוצרים דוחות הוצאות, כל הוצאה שהם רושמים חייבת להיות משויכת לקטגוריית הוצאות. קטגוריות הוצאות נגזרות מקטגוריות משותפות הניתנות לשיתוף בין הגופים המשפטיים בארגון. בהתאם להגדרת הארגון, ניתן לשתף קטגוריות הוצאות אלה גם בתחומים אחרים. בהתבסס על הגדרת הארגון ועל ההנחיות מצוות היישום, עליך לקבוע אם הקטגוריות שנמצאות בשימוש לניהול הוצאות יהיו בשימוש רק בניהול הוצאות או שיש לשתף אותן בתחומים אחרים.

> [!NOTE]
> ניתן לשתף קטגוריות אלה בין 'ניהול פרויקטים וחשבונאות' ו'ניהול הוצאות', או בין 'ניהול פרויקטים וחשבונאות' ו'ייצור'. עם זאת, לא ניתן לשתף אותן בין 'ניהול הוצאות' ו'ייצור'.

לפני שמתחילים בתהליך ההגדרה, יש לקבל את ההחלטות הבאות עבור כל קטגוריית הוצאות:

- מהי קטגוריית ההוצאות? דוגמאות לקטגוריות הוצאות כוללות טיסות, בתי מלון או קילומטראז'.
- האם ניתן להשתמש בקטגוריית ההוצאות גם בניהול פרויקטים וחשבונאות? אם כן, יש לקבל גם את ההחלטות הבאות:

    - אילו חשבונות עלות יהיו בשימוש עבור ההוצאות הבאות?

        - עלות
        - הקצאת שכר
        - WIP-ערך עלות
        - פריט-עלות
        - WIP-ערך עלות-פריט
        - הפסד נצבר
        - WIP-הפסד נצבר

    - אילו חשבונות הכנסות ישמשו למקורות ההכנסה הבאים?

        - הכנסה שחויבה
        - הכנסה נצברת-ערך מכירה
        - WIP-ערך מכירה
        - הכנסה נצברת-ייצור
        - WIP-ייצור
        - הכנסה נצברת-רווח
        - WIP-רווח
        - הכנסה נצברת-מנוי
        - WIP-מנוי

- מהו סוג ההוצאה?
- מהו אמצעי התשלום המוגדר כברירת מחדל עבור קטגוריית ההוצאות?
- האם יש לפרט את ההוצאות בקטגוריית ההוצאות?
- מהו החשבון הראשי המוגדר כברירת מחדל עבור קטגוריית ההוצאות?
- מהי קבוצת המע"מ לפריט המוגדרת כברירת מחדל עבור קטגוריית ההוצאות?
- האם מותר להשתמש באמצעי תשלום נוספים עבור קטגוריית ההוצאות? אם כן, מה הם?
- האם יש קטגוריות משנה בקטגוריית הוצאות זו? אם כן, יש לקבל גם את ההחלטות הבאות:

    - האם קטגוריות משנה כלשהן לא נכללות בהשבת מס?
    - מהי קבוצת המע"מ לפריט של קטגוריות המשנה?


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]