---
title: הגדרת מרחק באמצעות רמות תעריפי מרחק
description: נושא זה מספק מידע על שיעורי הקילומטראז' ושכבות שיעורי הקילומטראז'.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 030c6abca169b712312ad70ed2ac8262f3d0777bcf93dcccfd956f2f9e0ea77c
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6993062"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a>הגדרת מרחק באמצעות רמות תעריפי מרחק

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

כאשר מדווחים על הוצאה וקטגוריית ההוצאות שנבחרה היא **קילומטרים‬**, הסכום עבור שורת ההוצאות מחושב על פי *תעריף לקילומטר*. סכום זה נקבע על ידי שימוש בשכבות קילומטראז' מוגדרות, ואם לא נקבעו שכבות קילומטראז', על ידי תעריף סטנדרטי לקילומטר. 

ניתן להגדיר את שכבות הקילומטראז' על ידי מעבר אל **ניהול הוצאות** > **הגדר** > **כללי** > **קטגוריות הוצאות** > **קילומטרים** > **הגדר קטגוריה**.

לאחר השדרוג ל- 10.0.18, אם הארגון שלך משתמש בקטגוריה של הוצאות קילומטראז', שקול להפעיל את תכונת הקילומטראז' לאחר בחינת שינויי העיצוב בהמשך. 

העיצוב החדש של שכבות קילומטראז' משפיע על האופן שבו השדה **כמות** מעובד. לפני ההפצה של 10.0.18, הערך בשדה **כמות** נחשב לגבול התחתון. כאשר הסכום המצטבר חוצה את הערך הזה, נעשה שימוש בתעריף המקביל.  החל מ- 10.0.18, הערך בשדה **כמות** נחשב לגבול העליון. בתעריף המקביל משתמשים כאשר הצטברות הקילומטרים קטנה מהערך בשדה **כמות**.  המודל החדש של שכבות הקילומטראז' עוזר לשמור על עקביות בין שכבות קילומטראז' ושימושיות טובה יותר.   

כל דוחות ההוצאות שאושרו יחושבו מחדש במהלך הפרסום בהתאם לתכנון החדש.

## <a name="example"></a>דוגמה
 
### <a name="before-version-10018"></a>לפני גירסה 10.0.18
עם שתי שכבות של תעריפים, השדה **כמות** בכל שכבה מייצג את המגבלה התחתונה. נכון לעכשיו, לשכבה הראשונה יש ערך אפס (0) ותעריף של 0.45, ולשכבה השנייה יש ערך של 1000 ותעריף של 0.25. אם הקילומטרים שנצברו חוצים את הערך בשדה, נעשה שימוש בתעריף הקשור. אם אין שורה עם כמות אפס, המערכת משתמשת בתעריף שמוגדר בניהול הוצאות. 
 
אם עובד מגיש דוח הוצאות עם 1,500 קילומטר, שתי שורות הקילומטראז' בדוח ההוצאות שפורסם יהיו: 1000 (תעריף 0.45) + 500 (תעריף 0.25) = 575.00.

### <a name="after-version-10018"></a>לאחר גירסה 10.0.18
ב- 10.0.18, השדה **כמות** בכל שכבה מייצג את הגבול העליון של השכבה. נכון לעכשיו, לשכבה הראשונה יש ערך 999 ותעריף של 0.45, ולשכבה השנייה יש ערך של 999,999,999.00 ותעריף של 0.25. אם הקילומטרים שנצברו חוצים את הערך בשדה **כמות**, נעשה שימוש בתעריף הקשור. אם יש חריגות מכל המגבלות העליונות, המערכת משתמשת בתעריף שמוגדר בניהול הוצאות. 
 
כדי לחשב נכון את אותו תרחיש, יש לשנות את הגדרת השכבה. לשדה **כמות** יש ערך 999.00 בשכבה הראשונה וערך 999,999,999.00 בשכבה השנייה. אם עובד חורג מהכמות הכוללת של קילומטרים או קילומטרים בשכבה 1, המערכת משתמשת בתעריף הקילומטראז' המוגדר בניהול הוצאות. 
  
אם עובד מגיש דוח הוצאות עם 1,500 קילומטר, שתי שורות הקילומטראז' בדוח ההוצאות שפורסם יהיו: 1000 (תעריף 0.45) + 500 (תעריף 0.25) = 575

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a>הפעל את חישוב כמות הקילומטראז' למספר שכבות קילומטראז' עם תכונת תעריף זהה

התכונה **חישוב כמות הקילומטראז' למספר שכבות קילומטראז' עם תעריף זהה** משפרת את חישוב התעריף. בצע את השלבים הבאים כדי להפעיל תכונה זו.

1. עבור אל **סביבות עבודה** > **ניהול תכונות**. 
2. ברשימה, אתר ובחר את **חישוב כמות קילומטראז' למספר שכבות קילומטראז' בתעריף זהה** ולאחר מכן בחר **הפוך לזמין עכשיו**.

לאחר הפעלת התכונה, אפס את שכבות הקילומטראז' כך שהן ישקפו נכון את הערך בשדה **כמות**. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
