---
title: הגדר מדיניות הוצאות
description: אתה יכול להגדיר מדיניות הוצאות שעובדיך חייבים לפעול על פיה בעת הזנה והגשת דוחות הוצאות ודרישות נסיעה.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: c55cec132649daf9ee08ea4d8db3668860247934
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4128419"
---
# <a name="define-expense-policies"></a>הגדר מדיניות הוצאות

_**חל על:** Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/לא מלאי, פריסה קלה - עסקה בחשבונית פרופורמה_

אתה יכול להגדיר מדיניות שעובדיך חייבים לפעול על פיה בעת הזנה והגשת דוחות הוצאות ודרישות נסיעה.         
בעזרת יישום מדיניות הוצאות תוכל לנהל הוצאות בצורה יעילה.         

לדוגמה, תוכל לקבוע מדיניות להוצאות על מלונות בניו יורק, שקובעת כי ההוצאה ללילה אינה יכולה לחרוג מ- USD 250.       
אם עובד מגיש דוח הוצאות או דרישת נסיעה שבהם מחיר החדר עולה על סכום זה, המערכת תודיע         
לעובד כי הסכום חורג מהמדיניות המותרת. אתה יכול להגדיר את ההודעה שהעובד יקבל        
בעת הגדרת המדיניות.      
        
באפשרותך להגדיר שלושה סוגים של מדיניות:         
        
- **אזהרה**: מאפשרת לעובד להגיש דוח הוצאות או דרישת נסיעה אך ההוצאה תסומן עבור כל המאשרים         
  ולדיווח מאוחר יותר.        

- **שגיאה**: דורשת מהעובד לשנות את ההוצאה כדי לציית למדיניות לפני הגשת דוח ההוצאות או דרישת הנסיעה.        
 
 - **הצדקה**: מחייבת את העובד או המנהל להזין הצדקה לחריגה מהסכום לפני הגשת דוח ההוצאות או דרישת הנסיעה.        

## <a name="policy-tips"></a>טיפים למדיניות
להלן מספר הצעות שיכולות לסייע לך בעת יצירת מדיניות חדשה לניהול הוצאות: 

- מדיניות נכנסת לתוקף בתאריך מסוים, כלומר מדיניות לא תיכנס לתוקף אם היא נוצרה עם תאריך שהוא לאחר התאריך שבו התרחשה ההוצאה. לדוגמה, אתה יוצר מדיניות חדשה היום לאכיפת הוצאה מקסימלית לארוחה של $50. כל ההוצאות הקיימות שהוכנסו אתמול לא ייבדקו מול מדיניות זו.
- בעת יצירת מדיניות עבור קטגוריית הוצאות שניתן לפרט, שקול להוסיף תנאי לסוג שורת ההוצאות. ייתכן שמדיניות מסוימת, כגון דרישה לקבלה, אינה הגיונית עבור שורות מפורטות. במצב זה, המדיניות מוחלת רק על שורת הכותרת או על שורה שאינה פרט. 
- מדיניות ניהול ההוצאות מוערכת מול ישות המקור כברירת מחדל. עבור תרחישים בין-עסקיים, באפשרותך להגדיר את המדיניות שתיבחן מול ישות היעד (ישות הלווה) במקום זאת. להפעלת המדיניות כנגד ישות היעד, הפעל את התכונה **הערך את מדיניות ההוצאות כנגד ישות משפטית לווה** בסביבת העבודה **ניהול תכונות**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>מתי להעריך מדיניות

בפרמטרים של ניהול הוצאות, אתה יכול לבחור להעריך את מדיניות ניהול ההוצאות כאשר שורה נשמרת או כאשר מוגש דוח הוצאות. אם תבחר להעריך מתי שורה נשמרת, למשתמשים יראו בשלב מוקדם יותר מה עליהם לעשות כדי להשלים את דוח ההוצאות בבת אחת. אחרת, אתה יכול לעכב את הערכת המדיניות ולחסוך זמן על ידי אימות בסוף, במהלך ההגשה לזרימת העבודה.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]