---
title: דרישות נסיעה
description: נושא זה מספק מידע על דרישות הקשורות לנסיעות.
author: suvaidya
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: fa612696944082e179ab2484e2fdd76d1696b889
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275989"
---
# <a name="travel-requisitions"></a>דרישות נסיעה

_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_

דרישת נסיעה מפרטת את ההוצאות שיהיו כרוכות בנסיעה. דרישת נסיעה מוגשת לבדיקה וניתן להשתמש בה כדי לאשר הוצאות.

ייתכן שתידרש להגיש דרישת נסיעה לפני ביצוע תשלום שנגבה מהארגון. דרישה זו חלה, בין אם אתה מחייב את הארגון באמצעות כרטיס אשראי ארגוני שקיבלת, משלם במזומן שקיבלת כמקדמה או משלם מכיסך וגובה החזר מהארגון מאוחר יותר.

ניתן להשתמש בדרישות נסיעה ובמדיניות לגבי נסיעות כדי לנהל את הוצאות הארגון בצורה טובה יותר. למשל, נניח שהארגון עובד על פרויקט במחיר קבוע אשר מחייב נסיעות – הוצאות הנסיעה של החברים בצוות הפרויקט חייבות להיות כלולות בתקציב הפרויקט. על ידי דרישה לאשר הוצאות נסיעה לפני שהן משולמות בפועל, הארגון יכול להבטיח שלא תהיה חריגה מהתקציב שהוקצה לפרויקט.

## <a name="configuration"></a>תצורה 

ניתן להגדיר דרישות נסיעה כ"חובה" על ידי הפעלת הפרמטר "מתן הרשאה מראש לנסיעה הוא חובה" בפרמטרי ניהול הוצאות. 

## <a name="create-and-submit-a-travel-requisition"></a>יצירה והגשה של דרישת נסיעה

1. עבור אל **ההוצאות שלי: דרישת נסיעה** ובחר **דרישת נסיעה חדשה**.
2. הזן מטרה ויעד עבור דרישת הנסיעה.
3. בשדה **תיאור הנסיעה**, הזן פרטים נוספים, ככל שישנם כאלה. 
4. עבור כל אחת מההוצאות הצפויות, כגון טיסה, ארוחות או רכב שכור, יש ליצור פריט שורה של הוצאה. עבור כל הוצאה, יש לכלול את התאריך המשוער, הסכום המשוער ומטבע התשלום. 
5. לאחר הוספת ההוצאות הצפויות, בחר **שמור**.
6. כאשר אתה מוכן להגשת דרישת הנסיעה, בחר **זרימת עבודה** > **שלח**.

ניתן לצפות בדרישות הנסיעה שאושרו תחת **ההוצאות שלי: דרישת נסיעה**. 

## <a name="view-available-travel-requisitions"></a>הצגת דרישות נסיעה זמינות

ניתן לצפות בכל דרישות הנסיעה שלך תחת **ההוצאות שלי: דרישות נסיעה**.

## <a name="approve-travel-requisitions"></a>אישור דרישות נסיעה

בחר את דרישת הנסיעה שברצונך לאשר ואז בחר **זרימת עבודה** > **אישור**.  

## <a name="submit-an-expense-report-using-your-approved-travel-requisition"></a>הגשת דוח הוצאות באמצעות דרישת הנסיעה שאושרה

1. צור דוח הוצאות חדש. ברשימה של דרישות נסיעות שאושרו, בחר **מפה לדרישת נסיעה**.
2. השדה **סכום דרישת נסיעה** מתעדכן אוטומטית בכותרת של דוח ההוצאות.
3. הוסף כל הוצאה שהייתה בנסיעה. אם השדה **אושר מראש** פעיל, הסכום בפועל והסכום שאושר בקטגוריית ההוצאות הספציפית יתעדכנו.

> [!NOTE]
> כשממפים דוח הוצאות לדרישת נסיעה שאושרה, סכום העסקה לא יכול להיות גדול מהסכום שאושר. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]