---
title: החזר מע"מ בניהול הוצאות
description: נושא זה מסביר כיצד ניתן לקבל החזרים בגין עסקאות זכאיות למס ערך מוסף (מע"מ).
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 1c7bd2cb3b200ef3be735484d4e831a7a5793d58
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275944"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="c44aa-103">החזר מע"מ בניהול הוצאות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-104">_**חל על:** ‏Project Operations לתרחישים מבוססי משאבים/ללא מלאי_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-105">כדי לקבל החזרים כספיים בגין עסקאות זכאיות למס ערך מוסף (מע"מ), על החברה או הארגון לזהות, לאסוף, לאמת ולהגיש מידע מדויק.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-106">תהליך זה כולל מספר משימות, ובהתאם לגודל החברה, עשוי לכלול מספר עובדים או תפקידים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-107">כדי לקבל החזרי מע"מ במודול **ניהול הוצאות**, יש להשלים את ה‏‫דרישות המוקדמות הבאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="c44aa-108">יש ליצור קודי מס עבור מדינות/אזורים בעלי הקצאות לקטגוריות של הוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="c44aa-109">יש ליצור קבוצת מע"מ עבור כל קוד מס.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="c44aa-110">יש ליצור קוד מע"מ לפריט עבור כל קבוצת מע"מ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-111">לאחר השלמת ‏‫הדרישות המוקדמות, יש לבצע את השלבים הבאים כדי לבקש החזר עבור עסקאות מע"מ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c44aa-112">בדוח הוצאות, הזן פרטי מס של עסקאות בכרטיס אשראי כדי לזהות זכאויות להחזרי מע"מ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c44aa-113">ודא כי כל פרטי המס מלאים ולאחר מכן רשום את דוח ההוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c44aa-114">בצע עיבוד של הוצאות זכאיות להחזר מע"מ בין מדינות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c44aa-115">שלח את הנתונים על החזרי מע"מ לספק החיצוני כדי להגיש בקשות להחזרי מע"מ בין מדינות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c44aa-116">בצע עיבוד של הוצאות עבור החזר מע"מ מקומי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-117">הסעיפים הבאים כוללים דוגמאות המראות כיצד עובדי Contoso מבצעים כל שלב.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="c44aa-118">הזנת פרטי מס של עסקאות בכרטיס אשראי כדי לזהות זכאויות להחזרי מע"מ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-119">הגר, נציגת מכירות מחברת Contoso הממוקמת בארצות הברית, חזרה לאחרונה מנסיעת מכירות לבריטניה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-120">במהלך הנסיעה היו להגר מספר הוצאות על ארוחות, והיא שילמה באמצעות כרטיס האשראי האישי שלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-121">כעת הגר צריכה להכין דוח הוצאות כדי להסדיר את עניין ההוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-122">הגר מזינה את הפרטים בדוח ההוצאות: היא בוחרת ב **בריטניה** בשדה **מדינה/אזור** שבדף **ערוך דוח הוצאות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-123">לאחר מכן, מתבצע סינון של רשימת קבוצות המע"מ כך שרק הקבוצות הנוגעות לבריטניה מוצגות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-124">הגר בוחרת את קבוצת המע"מ **בריטניה 001** ולאחר מכן בוחרת בפריט **ארוחות** מבין קבוצות המע"מ לפריטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-125">לאחר מכן, הגר מוסיפה עסקה בגין לינה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-126">מאחר שיש רק קבוצת מע"מ אחת ורק קבוצת מע"מ אחת לפריט עבור לינה בבריטניה, אפשרות זו מוזנת אוטומטית בדוח ההוצאות של הגר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-127">לפי המדיניות של Contoso, עבור כל הוצאה חייבת להיות קבלה תואמת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-128">לכן, כשהגר שומרת את דוח ההוצאות, היא מקבלת הודעה לפיה עליה לצרף קבלה עבור כל עסקה שהיא רשמה בדוח ההוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-129">הגר מוודאת שהיא צירפה לדוח ההוצאות צילום דיגיטלי של הקבלות על כל העסקאות ולאחר מכן מגישה את הדוח לקבלת אישור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-130">לאחר מכן היא שולחת את העתקי הקבלות המודפסים אל הצוות המטפל בכך במערך האחורי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-131">צוות זה ישלח את הנתונים על החזרי מע"מ לספק החיצוני אשר מגיש בקשות להחזרי מע"מ בין מדינות מטעם Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="c44aa-132">אימות נתוני המס ורישום דוח הוצאות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-133">כדי שאפרת, מתאמת חשבונות זכאים ב- Contoso, תוכל לרשום דוח הוצאות, עליה להזין את פרטי המיסוי שחסרים בו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-134">היא פותחת את דף **פרטי דוח הוצאות** ורואה את דוח ההוצאות של הגר שעבר אישור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-135">לאחר מכן, אפרת פותחת את דוח ההוצאות כדי לראות את פרטי העסקאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-136">היא רואה שהגר לא הזינה קבוצת מע"מ לפריט עבור אחת מהעסקאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-137">מכיוון שמידע זה חסר, אפרת לא יכולה לרשום את דוח ההוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-138">לכן, היא בודקת בדף **תצורות מס** בניהול הוצאות, ומוצאת את קבוצת המע"מ לפריט המתאימה למדינה/אזור ולסוג העסקה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-139">כעת אפרת יכולה לרשום את דוח ההוצאות בספר החשבונות הראשי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-140">במהלך הרישום של דוח ההוצאות, נוצר פריט עבודה של החזר מע"מ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-141">פריט עבודה זה מוקצה לחבר בצוות העיבוד במערך האחורי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-142">אפרת מקבלת הודעה המאשרת שהרישום התבצע בהצלחה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-143">בהודעה זו גם מצוין מספר עסקאות המע"מ שזוהו לצורך החזר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="c44aa-144">עיבוד של הוצאות זכאיות להחזר מע"מ בין מדינות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-145">ארנון, חבר בצוות העיבוד במערך האחורי ב- Contoso, אחראי לוודא כי כל המידע הנדרש לביצוע החזרי מע"מ נכלל בדוחות ההוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-146">הוא פותח את דף **החזר מס על הוצאות** ובוחר את דוח ההוצאות שהגר הגישה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-147">לאחר מכן, ארנון מוודא שכל הקבלות הנדרשות צורפו ושהוזנו הפרטים הנכונים של קבוצת מע"מ וקודי מע"מ לפריט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-148">כאשר ארנון מקבל מהגר את העתקי הקבלות המודפסים, הוא מאמת אותם מול הקבלות הדיגיטליות ולאחר מכן משנה את הסטטוס של דוח ההוצאות ל **מוכן להחזר**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="c44aa-149">שליחת הנתונים על החזרי מע"מ לספק החיצוני</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-150">כאשר ארנון מוכן לשליחת נתוני דוח ההוצאות לספק החיצוני שיגיש את הבקשות להחזרי מע"מ, הוא פותח את דף **החזרי מס על הוצאות**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-151">הוא מסנן את הדף כך שיוצגו רק דוחות ההוצאות המסומנים כ **מוכן להחזר**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-152">לאחר מכן, ארנון בוחר **קובץ** &gt; **ייצא ל- Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-153">פרטי המע"מ מדוחות ההוצאות מיוצאים לגליון עבודה של Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-154">ארנון שולח את גליון העבודה לספק החיצוני וכולל הודעה המציינת כי הקבלות המודפסות נשלחו באמצעות שליח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="c44aa-155">עיבוד הוצאות עבור החזר מע"מ מקומי</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-156">ארנון חייב לוודא שהעסקאות המפורטות בדוח ההוצאות זכאיות להחזר מע"מ, ושהקבלות הדיגיטליות צורפו לדוחות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-157">כדי להתחיל לטפל בהוצאות הזכאיות להחזר מקומי, ארנון פותח את הדף **החזר מס על הוצאות** ובוחר את דוח ההוצאות שיש לבדוק ולאמת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-158">הוא מוודא כי הקבלות רשומות על שם החברה ולא על שם העובד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-159">(לצורכי החזרי מס, קבלות חייבות להיות רשומות על שם החברה.) לאחר מכן, ארנון מוודא שכל הקבלות הנדרשות צורפו ושהוזנו הפרטים הנכונים של קבוצת מע"מ וקודי מע"מ לפריט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="c44aa-160">כאשר ארנון מקבל את הקבלות המודפסות, הוא משנה את הסטטוס של דוח ההוצאות ל **מוכן להחזר**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-161">לאחר מכן הוא יכול להגיש את הבקשה להחזר לרשות המס המתאימה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="c44aa-162">במקרה זה, רשות המסים המתאימה בארצות הברית היא מס הכנסה (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44aa-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]